it just gets rid of that greasy feeling throughout the day
it leaves your face feeling literally squeaky clean
it does leave your skin squeaky clean
makes my skin feel so fresh
leaving your skin squeaky clean
my skin always feels clean
it has a great lather so you feel like your skin is clean
i feel really clean after
leaves my skin feeling clean, soft, and firm.
by the end of the night my face feels sweaty
no greasy feeling at all.
it feels good on the face
doesn't feel or leave a greasy resididue
leaves my skin feeling soft
it totally helped to heal
my face feels so good
it left my skin feeling so soft
how soft my face feels after the mask
leaves my skin feeling tight
it made my skin feel so clean & healthy glow .
i makes my face feel better
boy did my face feel soft
it left my skin feeling smooth
it does leave your skin feeling firmer
it leaves my skin feeling fresh
they make me feel really uncomfortable
leaves my face soft
leaves it feeling hydrated with no residue left behind
feeling soft all day long
leaves my skin feeling soft
it leaves you while a clean feeling without being drying
leaves the skin feeling clean
the way my skin felt after
i felt refreshingly clean
left my skin feeling smooth and clean.
will leave me feeling clean all day
my face is kind of baby face shape
my face doesn't feel tight
my face feels so smooth
it leaves kind of a tacky feeling behind
leaves a fresh feeling to my eye area
leaves your under eye area feeling refreshed
even makes me feel more awake
i feel so confident in my skin again!!
really deep cleans and is also quite gentle.
i wake up with skin that feels fresh
my skin doesn't look tired
it feels so soothing when i'm getting ready
my face gets pretty oily
it feels good not greasy going on the skin
it felt nice on my face
i still love the way it makes my face feel very soft
in the morning i have a little greasy feeling
i wake up with my skin feeling soft
you feel the tingle immediately
left my skin feeling firm
my skin feels rejuvenated in the morning.
my skin looks tired
i've just waken up & my face still feels great.
my face feels so tight, glowing skin care.
it gives skin a little tingle feeling after use
absorbs quickly yet when you wake up your skin feels fresh
i wake up with my skin feeling so soft
this does not leaving my face greasy
my face actually still feels clean after putting it on
my face looks very healthy
it leaves my skin feeling amazing the next day
leave my skin feeling soft
has left my skin feeling stripped
my face feel so clean without overdrying
i can visibly feel
my face actually feels clean after using this too
my skin feels so clean after
left my face so soft
it leaves my face feeling squeaky clean
it gives me that super clean feeling without giving me that tight/dry feeling
helps keep my face clear
leaves my skin feeling soft
that i didn't feel comfortable being bare face
like i said my pores stay clean
my face stays clear
my face feels too dry after just one wash.
it makes my skin feel so clean and fresh.
my skin feels so clean
i feel like it cleared up my face
left my skin feeling squeaky clean
leaves my face clean
my skin feels clean and freshed after use.
this leaves me feeling so clean
it left my skin feeling and looking amazing.
does not make my face feel extremely dry afterwards
leaves your face feeling refreshed
my skin feels so clean
this gets my face super clean
i think this will leave your skin looking clean
my face doesn't feel tight after rinsing
cleans my whole face
love how it makes my skin feel clean
the oily parts of my skin also feel very clean
how it leaves your face feeling thoroughly clean after use
leaves it feeling pretty natural
doesn't leave the skin feeling dry
it really leaves my skin clear
it leaves you feeling clean
leaves my skin feeling clean
for me it plenty to clean my face
my face feels so smooth after washing it.
dirt away leaving my face feeling so fresh
very happy with this wash.
my skin honestly still looked dirty
it does leave it squeaky clean
this leaves me really feeling clean
i am so used to either feeling clean
it absolutely made my skin feel so dry afterwards
it did help my skin to feel clean
leaves my skin feeling super clean
my skin feels so soft and so clean after using.
my skin did feel clean
never fails to make my face feel refreshed!
leaves my skin feeling fresh
it can leave you feeling a little dry afterwards
my face feels good and clean.
makes me feel like it gets it cleaner
leaves it feeling so soft
this is the only face wash that leaves my face feeling clean
my skin has never been so clear or felt so clean.
it leaves my skin feeling clean
it leaves my face smooth
this leaves my face feeling clean
seriously cleans my face leaving it fresh
left my skin feeling decongested
this cleanser leaves my face so soft and clean.
it was actually scrubbed pretty clean
leaves a very clean, semi-tight feeling on skin.
it cleared up the tight dry feeling i was having
it makes my skin feel clean without feeling stripped
makes me feel super clean
keeps my skin feeling fresh
it leaves my skin so soft and clean.
leaves my skin feeling revitalised
it leaves me so refreshed
my skin feels just refreshed after putting this on
i feel they're soothed by the morning
i feel like it never totally absorbs.
i wake up with my face not feeling tight or dehydrated
this cream leaves my face feeling very soft
i must say that this cream leaves my face feeling soft
my face feels so fresh
doesn't make me feel greasy
leaves my face feeling soft
clears so well for me it almost feels healing for me the honey is just so nice it is a very gentle exfoliate
leaves your skin feeling so soft
when i wake up my face looks fresh
my face is left feeling plump
when you wash it off it leaves your skin feeling really soft
leaves your face feeling super soft
it's the perfect 2 in 1 that leaves my face fresh
it just leaves my skin feeling fresh
leaves it so clean
leaves skin feeling healthy
your face will feel smooth
my skin never feels scrubbed or irritated after
it leaves it feeling vibrant
my skin feels young again.
it leaves my skin feeling so soft!
it leaves my skin feeling soft
even after i washed my face with my daily face cleaner
i really like the warming feeling.
it leaves my skin feeling so smooth
leaves my skin feeling soft
it leaves your skin feeling so smooth
doesn't get that dry pinched feeling
smells so good and leaves my face super soft!
my skin felt so smooth and clean.
face feels so fresh and soft.
it really does leave your skin feeling refreshed
my face feels smooth and soft afterwards
leaves your face feeling extremely smooth
even still this leaves my face feeling amazing
leaves your face so smooth
felt amazing as i was washing it off
leaves my skin feeling smooth
it leaves my skin feeling really fresh
leaves my skin feeling so smooth
massaging it around my face after the 5-10 minutes then washing off leaves my skin feeling baby soft
cleanses everything without my skin feeling stripped
this leaves me feeling
it cleans the face very well
it leaves the skin feeling so soft
this face wash leaves my face feeling fresh
just the right amount of cleansing power that leaves my skin clean
leaves me feeling clean
clean my skin felt afterwards
which leaves my face feeling smooth
i feel like my skin is clean
just a nice clean feeling.
feels great after i've washed my face
you really feel your skin clean.
my face feels extremly clean after i use it.
it feels like it cleans
it leaves my face feeling clean
leaves my skin feeling clean, refreshed not dry
making my skin feel clean
it doesn't leave my skin feeling dry
it leaves my face soft
i love murad cleanser because it leaves my skin feeling so soft
i notice my skin wakes up in great condition
keeps my face clean and non-greasy all year.
my skin feels so fresh
your face is clean
leaves it feeling refreshed
it leaves my skin feeling clean
lingers for a bit even after washing it off
i actually see my face clean after washing this mask off my face
it feels like a deep clean
my face feels clean
not to mention my face feels very clean
it leaves my skin feeling soft
it left my skin feeling refreshed
felt my face it felt soooo clean
i love to feel a fresh face
when first applied you feel this warmth on your face
after using it my skin feels so clean
it definitely leaves my skin feeling nice
left my skin feeling renewed.
left me with a clean glow
this mask makes my skin feel very clean
plussss it doesn't make my face feel oily
it left my skin feeling moisturized without feeling to oily or greasy
make my face feel baby smooth after
it also left my skin nice and clean feeling.
love the way my skin feels after the mask
it did not leave my skin feeling dry
leaves it feeling very soft
it leaves my face soft
it doesn't give you the uncomfortable stiff feeling once dry
this morning my face feels so clean
my skin feels soft and clean.
keeps make up fresh
i think it is clean
to the way it feels on my skin
it leaves my skin
it leaves my skin feeling baby soft.
my skin feels firm without feeling tight
left my skin feeling so soft i will keep repurchasing
it doesn't leave a weird greasy feeling or look
leaves my skin feeling super smooth
my face gets terribly dry
it leaves my skin feeling so soft
doesn't leave my skin feeling greasy at all
love waking up to fresh, healthy looking skin.
this leaves me feeling so smooth and soft.
my face feels so smooth
it leaves my face looking vibrant
leaves my skin feeling baby smooth
the skin on my face will feel tight
this product is great in the summertime when my face feels flushed or warm
feels like heaven on your face.
leaves your face feeling nice and cool.
my eyes still feel tired
it definitely does the job of making my eyes feel refreshed
can keep the cool feeling when i walk around
it feels like cold refreshing water on your face.
leaving it calm and happy!
does not leave my skin feeling greasy
my skin instantly felt relieved
makes my skin feel fresh
i feel bad returning it
it doesn't leave my skin feeling greasy
this clearer left my skin feeling really clean
leaves my face soft
it keeps my skin from feeling that greasy feeling
feeling my cheeks tight
it is very clean
when i wake up my face feels so soft
i love how fresh it feels after cleansing before the mask
it leaves my face feeling soft before i apply my mask
my face feels just as soft when i wash the mask off
still cleans very well
this just leaves it feeling clean without being too dry or to oily
this gives you a deep clean
leaves your skin squeaky clean
you can feel the deep clean
doesn't leave my face tight or irritated afterwards
it leaves my face feeling clean.
it is a good cleanser that makes my skin feel genuinely clean after
it doesn't leave it feeling oily
it also leaves my skin feeling tight
this cleanser leaves my skin feeling so fresh
makes my face feel so refreshed
really feels like it is cleaning your skin
this cleanser leaves my face feeling in harmed
love the way it makes my face feel soft
leaves my skin feeling very clean but never dry.
leaves me looking more bright awaken
it does make my face feel a little tight.
leaves my skin feeling so clean
you can feel your skin being cleaned!
my face feels soft, refreshed, and clean.
this washes my face like a dream.
it leaves my face feeling so soft
my skin has been left feeling dry
it left my skin feeling soft
this has left my face feeling great
leaves my face smooth
your face will feel very clean
completely took all of my make up off leaving my face feeling so refreshed
leaves me feeling clean
it leaves my face feeling soooo clean after a long day of wearing makeup
it makes my face so clean
that has made my skin feel as clean
so gentle and leaves skin feeling clean
left my face feeling soft
leaves my skin feeling soft
leaving my skin feeling so refreshed afterwards with no oily residue on my face or h
fresh feeling every time
leaves skin feeling great
my face feels great & does not feel oily at all.
left my skin feeling clean
this leaves my skin really clean without being dried out
leaves my oily skin feeling nice and clean!
my skin does feel clean
i feel squeaky clean after using it
leaves my skin feeling nice
this face wash is very gentle & cleans deeply.
the way it always left my face feeling
definitely cleans your face the same way
you feel so clean
it felt great to apply some moisturizes after my skin being so clean
and it leaves my face squeaky clean.
just-cleaned feeling on your skin for a little while
it leaves my skin clean
the feeling after i washed it off
leaves skin soft and clean without feeling tight.
leaves skin feeling so soft
+ my skin felt clean
it leaves my skin feeling fresh
this wash comes off very clean
it leaves my skin really nice.
it leaves my face feeling refreshed
clean feeling after drying
feels really lightweight/clean
does not leave a greasy feeling
leaves combination skin feeling fresh
leaves the face soft
it leaves my skin feeling soft but not greasy.
leaving your skin feeling just like the name says
my face feels great
leaves a nice finish- not shiny or greasy feeling
this leaves me looking great when i wake up
it doesn't leave your skin feeling oily
it absorbs quickly into the skin leaving my face feeling soft
my face is very clear
finishes without an oily feeling at all
had a fresh feel to it
it leaves my skin feeling so soft
doesn't leave it feeling oily or greasy
it literally feels like a refreshing splash of water on your face
doesn't leave skin feeling greasy
it leaves my skin feeling soft
doesn't leave your face feeling greasy
wake up with fresh looking skin
it feels so light
refreshing water on my face
leave skin feeling a bit tight
it leaves my face so smooth
leaves my skin feeling plump
felt thirsty without it
my eye area doesn't feel fatigued which is great.
doesn't leave my skin feeling dry afterwards
it leaves my skin feeling very soft
absolutely love this face wash!
come out feeling clean
the best part is when i wash it off my skin is left feeling soft
it leaves my dry skin feeling soft
they are left so clean
leaves my skin feeling so refreshed
clean your face with it
left my skin feeling
my face felt smooth
my face feels so soft
left my face smooth
no greasy feeling once absorbed.
however it does leave my skin feeling tacky
it leaves my skin feeling very soft.
doesn't leave an oily feeling behind
does not leave me feeling oily
leave me feeling tacky/with a layer of residue
it left my skin feeling smooth afterwards.
doesn't leave my skin feeling heavy
my face feels firm
it made my face feel greasy
after using it it does leave a nice tingly
gave me the look of a good night's sleep
the feel that put on my eyes is very comfortable
that makes me felt not secure
relieves the heaviness which makes me feel ready for the day
my eyes feel soothed
it leaves your under eye feeling refreshed
leaves the area feeling cool
my face feels so smooth
tingling feeling when you have it on
i love the fresh feeling it gives my face
it really does leave me looking well-rested
my face felt soft
it still have that cooling feeling
leaves your face firm
i like the refreshing feeling
'm feeling comfortable using it though i'm pregnant
it leaves my skin feeling so refreshed
literally the feeling you have after a facial
it made my face feel so refreshed.
i usually enjoy the feeling of the tightness
immediately feels soothed by the product
leaves your skin feeling clean
it also leaves my skin feeling soft
my skin feels so clean & amazing!
left my skin feeling not greasy
it didn't leave it feeling stripped at all
my face feels so soft and clean afterwards.
it doesn't leave a greasy feeling after cleansing
not making my skin feel stripped
my skin feels amazing afterwards
i love the way my face feels after though: soft
it feels so smooth when i wake up!
cons: goes on smooth but leaves a sticky feeling.
leaves my face feeling super clean
in the mornig my face feels soft
leaves your face feeling light
woke up with very oily skin
once i washed my face my skin looked really nice
doesn't leave my skin feeling greasy
it feels so good on my face and on my hands!
it leaves my face feeling smooth
i love how squeaky clean this face wash makes my face feel
use to clean my beautyblender with it
gives a great squeaky clean feeling for my sensitive skin
leaves my face so clean
doesn't leave me feeling greasy or oily
doesn't leave me feeling sticky
this keeps my face from looking dry
it left a nice glow to my face
fresh my face looked
not too drying but leaves clean feeling.
made my skin feel clean
my skin feels much cleaner using this.
it leaves my skin feeling so nice
my face can finally heal
my face feels so refreshed after every use!
i feel good knowing i'm putting clean ingredients onto my skin too
makes my face feel so smooth
it keeps my face feeling fresh
it is definitely a lightweight gel that leaves my face feeling refreshed
left me face feeling super baby soft
this puppy right here leaves me so hydrated without feeling sticky after
it leaves my face feeling renewed and fresh.
makes my face feel fresh
gives the refreshing feeling
my skin feels nice in the morning
this product leaves my face really soft.
my face feels baby soft right away.
feels so comfy on my eye area.
doesn't leave my skin looking shiny or feeling tacky
it does leave my skin feeling almost a little tight which is why i gave 4/5 stars
leaves their face feeling dry or sticky
the gel feels great on my face.
nourished is the best way to describe the feeling
feeling it sink it
this product doesn't leave me greasy: it leaves me balanced
leaves my face less shiny
i like the light feel of this as well as the fresh feeling it leaves on my face
left absolutely no greasy feeling
leaves my face soft
something about the scent made me feel relaxed
leaves you feeling moisturized without that greasy feeling which
my face feels fresh
my face feels great after using.
smells great and leaves my face feeling fresh.
my skin always feels clean
it leaves my skin feeling clean
it does a great job at clearing all the makeup from my day off leaving me feeling fresh
my skin felt great afterward with no overdrying feeling
your face feels so clean
a feels so clean afterwards
it left my face feeling amazingly clean
this mask has left my skin feeling clean
leaves my skin feeling fresh
leaving my skin feeling really clean
it leaves skin feeling sparkly clean without feeling tight or stripped
this product gives a deep cleanse that left skin feeling so soft
can definitely leave the skin feeling dry
my skin is squeaky clean, but not not stripped.
neck that just makes me look tired
my face actually feels cleaner too
my face feels fresh
my skin looks super clean and feels amazing !
love how it makes my face feel tight
also leaves skin feeling soft
it leaves me feeling oily if i wear it under make up
from the smell to the feel on my skin to the way my face was glowing all day
it cleans my skin without leaving it feeling tight or irritated
leaves my skin feeling soft
it always leaves my skin feeling squeaky clean
my skin feels so feel after
it leaves my skin feeling fresh
clean without feeling overly dried
my skin is feeling so soft and clean!
leaves my skin feeling fresh
my skins feels clean after use.
clean without feeling tight
it literally feels super clean
keeps my under eyes from feeling or looking dry all day long
still feels luxurious enough for night
it leaves my skin feeling soft
leaves my skin feeling soft
they have lighten up and my face looks clear.
it leave my skin feeling soft
it feels so good on your face
leaves my skin feeling perfectly balanced
my face feels completely refreshed
leave my skin feeling parched
it leaves my skin feeling super soft all day
this leaves my skin feeling fantastic!
doesn't leave your face feeling too tight
afterwards my skin to not feel tired at all
leaves no greasy feeling behind
it never feels greasy
afterward my face was feeling squeaky clean which is no good for my dry skin
i keep touching my face because it feels so soft
it literally feels like water on your face.
leave me feeling greasy
my skin gets so dry feeling throughtout the day.
it feels like water going onto my face!
literally felt like water on my skin
it feel like i'm literally putting cold water on my face which feels so hydrating
love this product face feels fresh and renewed
my face was dry
i love the way it leaves my skin looking
then feels like water
quickly into my skin leaving it feeling very soft
just makes me feel calm
it doesnt really feel greasy
what it does do is leave my skin feeling very smooth
this left my skin feeling really soft
doesn't leave your facing feeling overly oily
my skin definitely felt rejuvenated
my face still felt a little dry
didn't make my face feel greasy
doesn't leave a greasy film or feeling on my skin
i still look fresh
it left my fave feeing soft
my face has not felt or looked dry
it gives good moisture without being oily feeling on my face
doesn't leave a greasy feeling on your skin
it still feels a bit greasy
my whole face was still oily
i woke up feeling refreshed
truly leaves my skin feeling hyrdrated
the gel consistency leaves my skin feeling smooth without feeling heavy
i wake up feeling refreshed
i absolutely love this product because it leaves your skin refreshed
my skin no longer felt like it was stinging
this made me feel like i had just washed my face
leaves my face feeling so fresh and clean.
this soap keeps my face so clear
i still feel clean
it leaves my face thoroughly cleansed
my face just feels so smooth
doesn't leave my skin feeling dry.
leave you feeling with a new fresh face
after i wash my face i can feel my skin smooth
this mask didn't leave me feeling dry or uncomfortable
finally a product that leaves my skin feeling great
my face feels so soft
it leaves your skin so clean
doesn't feel like it sits on my skin
leaves it feeling incredibly clean
my face does look fresh
i start with a clean face
the face feels tight
makes my face feel firm
it leaves a sticky feeling after applying
it feels so refreshing to use in the shower.
it felt wonderful to pat into my skin
i remember my skin feeling very firm
when i put this on my skin feels so tight
i love how soft and clean this leaves my skin.
a one minute cleanse leaves my face feeling fresh
my face feels cool
your skin feels clean
some cleansers leave my face feeling dry
just relax with my eyes closed because it has the most amazing tingling cold feeling that makes me feel like i'm at a spa
leave you with clean balanced
leaves the skin fresh
clean without it being too harsh
it leaves your skin feeling so clean and smooth.
it was just very clean
gives the most lovely clarified feeling without being drying or "too clean"
makes my skin feel so fresh
my skin felt super clean
it leaves your skin feeling great after you use it
leaves the skin feeling soft
leaves my skin feeling so plump without the oily feel which is something i never thought i would find in my life
this feels so good to put on after i wash my face
my face just feels so soft
they left me feeling oily
rich without leaving a wet feeling on my face
it's absorbs into the skin leaving it feeling soft
my face feel soft all day long
i wake up with my skin feeling nice
the feeling was also on my fingers
i never had a greasy feel to my face
doesn't leave my skin feeling oily
the feeling actually lasts
night i feel safe assured that my skin is taken care of
leaves my skin feeling oh so soft
doesn't leave your face feeling heavy like some face creams can
doesn't make my face feel greasy
doesn't leave that oily slimy feeling behind
this treatment truly makes you look more rested without any uncomfortable feeling of tightened skin
leaves my face feeling really clean
i feel like this gives a great deep clean without leaving my skin overdry
my only complaint is it makes me feel very oily
i dont feel like it makes me greasy or oily feeling/looking
this wakes my skin up and makes me look younger.
ultimately the feeling it left on my skin
leaves my skin feeling so soft
it always left my face feeling super oily
does not leave an "oily" feeling
so everything is clean
clear without feeling dry
leaves your face feeling so clean
leaves it feeling instantly so soft
my face feels clean
leaves my skin feeling super soft afterwards too.
it made my skin feel so clean
my face is completely clear
this face wash is wonderful
my skins feels so clean
it leaves my skin feeling cleansed
gets my skin clean
my skin feels squeaky clean afterwards
leaves my skin feeling so clean
it feels like it leaves my skin very clean
my skin is clean
skin felt so smooth and clean afterwards.
i do like the "squeaky" clean feeling this has
this leaves my skin feeling so nice
my skin is left felt feeling soft
my skin feels fresh and make up wears great!
it leaves our skin feeling squeaky clean
my face feels amazing, soft & clean.
i love how my clarisonic makes my face feel super clean
left my skin feeling soft
left skin feeling tight and super clean.
my skin feels so clean
it makes my skin feel fresh
it left my skin feeling fresh and smooth.
left my skin feeling smooth
your face will be squeaky clean!
it gives it a nice deep clean
it gives a great deep clean!
my face feels really smooth after using it
my skin felt clean
i prefer to feel clean everyday
leaves skin feeling fresh and clean.
it leaves my skin feeling clean
my skin truly does feel clean and cleansed.
this doesn't leave my face feeling greasy
it kept my dry skin feeling good throughout the day
love the texture and how it feels on my face.
in the morning my face feels so soft.
leaves my skin feeling so soft
awesome product that left my face soft.
the way it feels on my face after it soaks in
my face felt soft
my face felt so soft after using
leaves your face soft which is nice
my face feels so soft after using
the makes my face feel so soft after i apply.
it is so light and fresh feeling on my face.
fresh aid beauty for making me feel pretty
it feels like air on the skin
if leaves my skin feeling so smooth
a lot of people complaining about it leaving your face feel sticky
t leaves my face feeling soft
leaves my face feeling great ❤️
it just leaves your face looking glowy
i really like the light weight feeling.
my face looked oily
when i'm done my skin feels clean
leaves your face feeling nice
it left my pores totally clean
my face felt tight
makes your face feel sooooo cleansed
leaving my skin fresh for the rest of my routine
it leaves you feeling soft
makes my skin feel so clean and amazing.
it leaves my skin feeling amazing
leaves your face feeling so soft
because it really deep cleans
it really makes you feel like your skin is clean
it gives it a nice clean feel with removing old dead skin
the formula leaves your skin feeling clean
leaves my skin feeling nice
this just leaves it feeling so smooth
leaves my skin feeling really soft.
and it feels good to scrub your face!
i love how clean my face feels afterwards.
leaves skin feeling smooth and clean!
it actually leaves my face feeling very soft!
my face feels amazing after.
always leaves my skin looking
it feels nice on and makes my face feel so soft
my face is baby smooth afterward!
my face feels like a baby's bum
it leaves my skin feeling so smooth.
face feels so soft after!
my skin felt super clean
leaves your skin feeling soft
my skin feels very fresh after each use
my face always feels super clean!
absolutely love how my skin feels after cleansing using this stick
it leaves your skin clean
my face felt so smooth
afterwards my skin felt so nice
leaves skin feeling soft.
leaves your skin feeling very clean
it is very gentle on the face while leaving my face so soft afterwards
this left my face so soft
skin felt great afterwards
it left my skin feeling really soft
the leaves your skin feeling soft
my face felt so smooth
leaves my skin looking nice
his face felt sooo soft after
it always leaves my skin feeling great afterwards
this cleansing water feels so nice on the skin
really gets your face clean
leaves me feeling refreshed
this leaves my skin feeling soft, fresh, & clean!
my face looks and feels so fresh when i'm done.
your face really feels so clean
doesn't leave skin feeling dry or tight
giving it that tight feeling
the way my skin feels after cleansing
really leaves your skin feeling fresh
i think is very good for my skin it leave it clean
my face feels so refreshed when i'm done
this cleanser really leaves my face feeling smooth
this is the only cleanser that does not leave my skin feeling tight after use
the neogen leaves my skin feeling super clean
i want to have that clean feeling
it feels so fresh
leaves it feeling super soft
it leaves my skin feeling squeaky clean
want to use this product immediately i started feeling a cleaning sensation along with feeling moisturized
it takes off any residue leaving my skin clean
it gives my skin a nice clean feeling without leaving it too dry
my face felt so clean!!!!
still gets all the nasty stuff off of it leaving it soft clean
my face feels squeaky clean
my face also looks brighter after consistently washing my face with it
leaves my face so smooth after the first use.
leaves my skin feeling clean
it feels so soft on your face
it leaves my skin feeling squeaky clean without drying it
left my combination skin so clean and bright!
with out feeling tight!
because it leaves your skin clean without being too tight
my face feels fresh
leaves my skin feeling soft
feels like it gets off all the remaining grime
also give me a good clean
your face feels sooo smooth
my skin feels so soft after washing it off.
my skin felt so clean
this one leaves my skin feeling plump
after 30 mins your skin feels clean
is left feeling super soft
has left my skin feeling so smooth
my skin definitely feels clean
i also love the feeling of deep clean afterwards without over drying my skin
it leaves my skin feeling smooth
it leaves my face feeling light and clean.
my skin felt amazing afterwards
my skin feels way cleaner
i love the way this mask feels on my face
leaving it feeling smooth
leaves skin feeling soft
leaves it feeling less oily
my face feels like a baby's face.
it leaves my skin feeling clean
it left my skin feeling bright and refreshed!
my face didn't feel greasy
instantly i felt a nice cooling sensation on my face
my skin felt and looked great afterward.
just make sure your hands are impeccably clean.
leaves skin feeling baby soft
making my skin feel clean
it made my skin feel so deeply clean
t brightens my face after i clean with it
feels nice on the face
while leaving your face feeling wonderful
my face looks fresh
my face feels great
it leaves my skin feeling soft
so my face feels clean
leaves your skin feeling soft
it leaves my face clean
my skin has never felt cleaner.
my face feels so clean and baby soft.
my skin was clean
my face feels so smooth
it doesn't leave a greasy residue or feeling
it does leave my face feeling moisturized
it leaves your skin feeling good
left it feeling so soft
leaves my skin feeling clean
leaves my skin feeling clean
your skin is left feeling clean
leaves skin feeling fresh
left my skin feeling clean
my face felt so soft
it feels like water
my face was really really dry
my skin was a mess
doesn't make my face feel oily
i feel confident wearing it without foundation
it leaves skin fresh
it feels like putting water on my skin
leaves my skin feeling soft
it leaves an excellent clean
doesn't leave a greasy or sticky feeling
smoothly brushing my foundation over it was a good feeling
leaves your skin feeling so soft
my face looks fresh the entire day
does not leave a greasy feeling at all
to me it kind of leaves the feeling of a primer on my skin
i find it also gives your skin that primed feeling ready for foundation
love how it makes my skin feel bright and clean.
it leaves my skin feeling clean
leaves my skin feeling soft
clean without leaving a residue
i also use it after washing my face to make sure my skin is completely clean
leaves it feeling great after use
leaving your skin feeling so soft
my face felt pretty comfortable
my skin felt so clean and smooth after using it.
leaves my skin feeling amazing
my skin is clean clear
leaves your skin feeling so plump
your face feels plump the next morning
my face looks so clear now!
this one just lingers on my face
my skin felt great afterwards
amazing scent and leaves your face feeling fresh!
it doesn't stay goopey feeling
leaves my face looking
left my skin feeling fresh
makes my face feel so refreshed
left my face feeling soft
leaves my skin rejuvenated
gets me all relaxed for bed
leaves my skin feeling soft
it leaves my skin feeling soft and refreshed.
it leaves my sensitive skin feeling fresh
it leaves your skin feeling fresh
my face felt warm for a while
my skin has been feeling tired
leaves my face feeling refreshed
leaves your skin fresh
feel like it brightens my skin after i washed them off
leaves my skin feeling soft
leaves your face feeling very soft
my skin isn't left feeling tight after however i still need a good moisturizer after doing the mask
my face felt amazing
skin feels so fresh after
it leaves my skin feeling so clean
my face feels so clean when i'm done
it leaves my face clean
finished my cleansing process my skin had this feeling of like
i still have this feeling on my skin
my skin looks so clean
my face feels so fresh and clean after each use.
how it makes my skin feel clean
not drying, but clean feeling.
stripped of every oil yet it feels clean
it makes my skin feel so clean
it was either too moist or left my face feeling squeaky clean
leave my skin feeling fresh
leaves my skin clean
* feels good as you are applying it* leaves your skin clean
for a second cleanse it gives you a totally clean feeling without stripping the skin
it's perfect for those who like a really clean feeling with no thick residues left behind while gentle enough to not leave dry skin feeling tapped out
my skin is left feeling clean, but not stripped.
i feel totally clean
it definitely made my face feel so clean
this is a great alternative that leaves my skin feeling nourished
leaves my skin feeling fresh and not dried out.
2nd is because my skin is left feeling very clean
left my skin feeling smooth.
really nice warming effect on face- left it feeling smooth
it does leave my skin feeling comfortable
it does have a tingle but it feels good.
i'd say that it helped me feel cleaner
the way it leaves your skin feeling is
leave my skin clear
the mask makes my face feels fresh
anytime i wake up with my cheeks feeling rough
mpressed with the way it makes my skin feel after
the warm feeling is relaxing
it really warms up the face
leaves skin feeling amazing to the touch!
the warming feeling takes a little while to get used to
i love the warming feeling when you put it on
makes your skin feels fresh
clean from the inside -if that makes any sense :
it leaves my face feeling soft and glowing.
after you are finally done with the mask your skin feels totally renewed
it just felt slightly warm
at first you might feel very slight tingling feeling/heat feeling
overall left my skin feeling and looking great.
it was a very pleasant warming/tingling feeling
left my skin feeling so soft
loved the warming feeling on my face.
it felt relaxing to myself
my skin just feels clean after i wash it
left my face feeling so soft
clean without that tight feeling
my skin still always felt tight after washing
it is a really good face-wash.
it really leaves skin clean
leaves my skin feeling smooth
leaves your face feeling so fresh after using!
my face feels fresh
that won't leave you with the squeaky clean feeling
it's not going to give you that stripped squeaky clean feeling
it does a great job of cleaning skin without getting that dry right feeling afterwards
my face feels so dry after washing
this leaves it calm
it doesn't leave any greasy feeling.
my face feels alive
feels great on your face
i feel clean but not dry.
it leaves you feeling clean
gives me an amazing squeaky clean feeling without making my skin feel dry
first bar i've ever used that leaves me squeaky clean
the tatcha sometimes leaves my skin feeling tight
literally removes everything on my face while leaving it extremely soft
felt nasty with all the oil
it does leave my skin feeling good
smooth without feeling greasy
what's left behind made my skin feel so luxurious
my skin feels so fresh
my face felt smooth
it leaves your skin feeling extremely smooth
leaves you face very soft
love the after feeling of this mask.
leaves my face feeling sooooo soft
makes my face feel fresh
clean without being tight or uncomfortable
in the morning my face felt so soft
his skin looked clean
i found it very clean
leaves you face so soft
this mask left my skin feeling hyrdated for days.
my skin felt amazing after
i loved the feeling of the mask lifting off of my face
it left a soft residue wich felt nice on my face.
it left my skin feeling as soft as a baby's behind
leaves a silicone-smooth feeling when you rub the remains in
it leaves it feeling dewy and soft.
kept my face from feeling dry
it leaves my skin feeling soft and not dry.
love the feeling it leaves you with
skin feels fresh, clean and not dry at all.
it left my skin feeling fresh
absolutely love this face wash.
leaves my face feeling clean and crisp.
makes made face feel cleansed
it's so refreshing that i look forward to washing my face
leaves my face feeling clean
my face feels clean but not tight afterwards.
this leaves my face feeling so clean
it makes my face feel so clean
it cleanses my skin to the point where it feels clean
this face wash left my skin feeling clean
this cleanser does a really nice job of leaving my face feeling clean
leaves my skin feeling clean but never tight.
this cleanses without leaving my face feeling tight
my whole face feels smooth
leaves behind a tight feeling
my face feels clean
leaves the skin feeling fresh
its perfect it makes my skin feel so clean
this product leaves your skin feeling clean
anyways, face has been feeling clean and pretty.
it still really cleans your face
makes my face feel very clean
my skin felt truly clean
it feels so clean
my face looks and feels so fresh and clean!
the face wash leaves my skin incredibly smooth
it feels so light
everyone with dry skin knows the feeling
my skin feels fresh all day
it leaves my skin feeling so soft
my face feels like the skin of a baby
it leaves my face feeling great
it absorbs really quickly and feels so clean.
leaves my skin feeling smooth.
this cream left my face feeling super soft
my face just looks dirty
it leaves my skin feeling so smooth
leave a little warm feeling
it doesn't leave my face feeling oily
the skin feels clean.
leaves your skin feeling clean
if i'm feeling not too easy that night i'll cleanse my face after
doesn't leave a weird feeling on my skin
they both left my face feeling dry
leaving my face feeling clean
it does not leave the skin feeling greasy
afterwards my skin feels clean and soft.
my faces feels really clean after
this product leaves my skin looking
it leaves my face soft
never feels tight nor stripped of oils afterwards
it does leave your face feeling soft
your face is clean
my face also feels so good after washing with this
this one just leaves it so smooth
event though it's a balm/oil it washes away really clean feeling
as well as getting my face clean
it leaves your skin feeling so soft
it leaves my skin feeling soft and not tight.
when using this product my skin truly feels clean
i've noticed that my skin is clean--
makes my skin feel afterwards
it left my face soft and clean.
leaves skin feeling soft after
melts it away leaving my eyes feeling gentle
how soft it leaves my face afterwards
feels fresh after use
no oily feeling at all
leaves the skin feeling
feels so smooth on the face
it doesn't leave that greasy feeling like the porefeessional
does not leave an oily or greasy feeling
it feels like a spa experience on your face.
not greasy left my skin feeling amazing
you feel that sense of relief?
i am starting to feel more confident in my bare no foundation skin
no greasy feeling and makeup goes on great after.
a little goes a long way in making my face feel moisturized
love the way my skin feels in the morning
didn't leave me feeling greasy
without feeling greasy or heavy
my skin ends up looking somewhat washed out
still leaves you looking natural
it doesn't leave a heavy feeling
my skin was looking tired
my skin always feels so clean
my face doesn't feel oily
oil from face without feeling dry
leaves my skin clean and soft.
my skin felt so smooth and clean after!
it also makes my face feel greasy but works
has my skin both feeling
my only con is that i wouldn't say it leaves my face feeling moisturized
my face is clean without being overly dry
leaves face felling refreshed
plus it leaves my skin feeling so smooth.
at the end it makes me face feel so smooth
it feels soothing rubbing it in
i love this product it leaves my face feeling slightly moisturizer afterwards
it feels warm when you rub in too!
my face felt soft
skins feels really clean
it cleaned my face perfectly :
did not leave my skin feeling right
i also find that it leaves my dry skin feeling soft
my skin feels very clean
leaves my skin feeling soft
my face felt really smooth right after
leaves my face feeling clean
balances face wash for that complete clean feeling
i worried about the oily feel.
it also made my face feel clean and soft.
after you wash your face it leaves your skin glowing
it leaves the skin feeling smooth
when i rinsed my face felt unbelievable!
my skins feels blissfully clean
with 2 drops it leaves my skin feeling nice
this felt good on my face.
there is very little residual feeling left on the face
leaves me with a 'dewy' look
my face feels so soft
leaves it feeling soft
leaves my skin feeling so soft
leaves the skin feeling soft the next morning
it makes my eyes feel a jolt of energy in the morning
it doesn't leave my skin feeling sticky.
it kind of lingers on your face
ultimately leaves my skin feeling strong
leaves my skin feeling great
it makes my face feel so smooth
leaves my skin feeling good
leaves my skin feeling clean
the powder is pretty good its leaves my skin very clean
it leaves my skin feeling clean
my face felt nice
clean without feeling stripped or dry
this left my skin feeling so good
really leaves the skin feeling refreshed
ready for these products to leave my skin feeling heavy
my skin feels comfortable afterwards
leaves my skin feeling softer than it's felt in years
leaves your face feeling really clean.
it just feels so clean and fresh.
my face is left feeling soft
leaves my face feeling moisturizer
just an fyi if you have that "clean" feeling after a cleanse where your face feels taunt
still feel a little bit of oil
love the feeling of my skin when i wake up
you're left with a perfectly moisturized face ready for make up
whenever my skin looks tired i pop face on
my face feels so dewy
it feels very clean
leaves my skin feeling so clean
i do feel like it got my face very clean
the only drawback to me was that my face felt very dry afterwards
left my face feeling clean
my skin feels so clean
my face feels very fresh after using
i honestly think this cleansing duo has deeply cleaned
the duo makes my skin feel so fresh
leaves that feeling of freshness that i love after cleaning
i do feel my skin is squeaky clean after i use
it left it feeling refreshed.
it leaves my face feeling smooth
your skin feels extra clean
it's stylish enough for me to put on my bathroom sink without feeling like it needs to be hidden
it leaves my skin super clean
my skin honestly felt like it could breathe!
this product leaves my skin clean and still soft.
i can feel my skin is a lot cleaner
my face feels so fresh after using this little duo
my skin felt clean afterwards
the cleansing bar leaves skin feeling so clean without feeling super dry
it leaves my face squeaky clean feeling vs moisturized or super soft which is my only qualm
by face feels extremely clean
i feel my face has no oils left on it
this cleansing duo left my skin feeling refreshed
it definitely makes my skin feel clean
i love how clean my face feels after i use it!
gets my skin super clean
i love that my skin feels squeaky clean
it leaves my skin feeling "squeaky clean"
my face felt cleansed
leaving my skin feeling soft
my skin feels clean
my face has felt clean either way i've applied the products
this product left my face feeling clean
the soap afterwards makes your face feel literally squeaky clean
it left my skin feeling so smooth
this product leaves my skin feeling smooth
leaves your face extra clean
i can feel my skin completely clean like gum was finally taken off my entire face
results: the duo cleanse felt great!
my skin feels fresh without feeling dry or tight
it really deep cleaned my face.
your face feels clean
i left my skin feeling really fresh
i love how my face is completely clean but soft.
made my face feel very clean
it makes my face tight
the two step system really makes my skin feel clean
tingle a bit for that extra clean feeling
this leaves my skin feeling nice and smooth
it makes my face feel really clean
initially you feel like you skin is very clean
bar leave your skin feeling really good
the oil felt amazing on my face however the soap left my skin a bit dry
my face feels so clean
my face does feel really clean
it still gives you a deep clean that leaves skin very fresh feeling
i felt like it left a little residue
doesn't leave my skin feeling dried out or tight.
my skin feels so fresh after each use
i love the clean feeling of my skin after each use
it left my skin very clean
clean this gets my skin
you definitely are left feeling detoxified.
i really like how this left my skin feeling
this did a good job of making my face feel very clean without overdrying
it felt refreshed and so clean after using it.
it felt refreshed and so clean after using it.
it leaves my skin feeling clean
my skin feels so clean
soft without feeling dry after i wash my face
surprisingly it left my skin feeling clean
after using this cleaning bar my skin felt clean
i did notice my skin feeling a little tight afterwards
it left my skin feelin clean
fresh without feeling dry
i am always on the hunt for face wash that will keep my skin feeling clean
then follow up with the bar which leaves it feeling clean
it makes me feel very clean after which i do enjoy
leaves your skin feeling super clean without that tight feeling
my face is literally squeaky clean
it left my skin feeling soft
but this left my face feeling clean.
don''t leave my skin feeling dry or irritated
it leaves my face super clean
it also left it feeling so smooth
made it feel clean
after our used the cleansing bar my face felt so plump
these products left my face feeling fresh
dried my face it felt clean
my face feels clean and smooth when i am done.
my skin is very clean
it helps me feel that my skin is getting truly clean
this way of cleaning my face leaves my face moisturized
the bar left my skin feeling really fresh
i throughly enjoy how it leaves my face feeling super soft
i really enjoyed the way this cleanser left my skin feeling
i love the way this cleansing duo leaves my skin feeling soft
my skin feels clean
this makes my face feel so rejuvenated and soft!
left my skin feeling soft
softer it just feels clean
my face felt dry and chapped.
this felt great on my face
the rest of my face feel balanced
my skin felt clean
it keeps everything clean
it left my face feeling very smooth.
the soap leaves my skin feeling nice
it leaves your skin feeling very clean without the stripped down feeling
left my face squeaky clean
my face feels so soft after using
leaves your skin feeling very good
leaves my face feeling super smooth with no oil residue
left my face feeling so smooth
how clean it leaves my face feeling after the very first use
my skin feels cleaner
left my face so soft and clean.
the soap made my face feel so light
left my face smooth
it doesn't leave skin feeling dry or tight.
it washes the make up off of my face completely while leaving my face so smooth
left my skin feeling smooth
leaves my skin smooth and clean
clean my skin feels
this really helps to clean my face without irritation
it leaves my skin feeling clean
clean the face very well
doesn't leave greasy feeling on my eye
the cleansing bar doesn't make my face feel itchy
leaving my skin feeling very fresh
it leaves your face feeling squeaky clean
it left my face feeling soft
leaves my face smooth
absolutely love this face wash
doesn't leave my face feeling dry or itchy
left my skin feeling really soft
it left my face feeling clean and refreshed.
my skin feels super clean afterwards
leaving my skin feeling fresh
as i did not feel comfortable with rubbing oil on my eyes
it left it feeling very clean and very soft.
feel how soft my face was
left my skin feeling clean yet soft
leave your face feeling soft
most cleansers leave me feeling dry afterward
my skin was clean
left my skin super clean
it makes my skin feel really good and clean.
and my face feels super clean!
it left me skin feeling refreshed and smooth.
my face actually feels squeaky clean after using the bar
the product left my face feeling fresh and clean.
both products left my skin squeaky clean after!
my face doesn't feel as clean if my second step doesn't lather up
it gives me a soothing feeling after i cleaned my face
didn't leave my skin feeling tight or stripped of moisture
left my skin super soft and fresh feeling!
i liked this soothing feeling oil gives you after using it
paired with soap for "clean feel" i think it's just great
left my skin super soft and fresh feeling!
my face feels so smooth
my face doesn't feel tight or dry afterwards
nice feeling when you smooth
both leave my skin feeling soft
many cleanser claim to not leave your skin feeling tight
while still leaving your skin feeling clean
leaves my skin feeling cleansed
making my face feel really clean
my face feels so smooth
even left it spotless
my skin just feels so refreshing.
it left my skin feeling smooth
however it started feeling a bit sticky on my face
it makes my skin feel clean and tight.
my face looked so fresh
feel comfortable wearing in public
by end of my work day i usually feel grimy
fresh without feeling heavy
it made my face feel so good
makes me feel refreshed
i feel like it fills in the fine lines
it leaves your eye area feeling
it felt nice under the lids
i felt a bit of a burning sensation after applying it
love love love leaves my face feeling smooth
when it does it leaves it feeling really soft
my face looked so fresh and healthy.
my face has never felt more smooth or healthy
feels great going on clean skin
leaves the skin feeling smooth
i feel it does lighten the tone of foundation so keep that in mind
it doesn't leave a slick greasy kind of feeling on the face
not greasy or heavy feeling.
it makes my face feel fresh
and my face feels clean after every use.
left my face feeling cool
i find it cleans my face well
my skin feels so fresh
my skin feels super clean
left my face feeling really nice
leaves my skin clean
it did not leave my skin feeling tight
leaves my skin feeling fresh
leaves my skin feeling clean
i still felt like there was residue
it really makes my skin feel clean
make it feel tight
my skin feels clean
giving me a healthy quenched soft feel all over my face
this charcoal scrub is incredible in that it leaves my face clean
it took off make up easily leaving skin feeling great
it leaves your skin feeling soft
it leaves my skin feeling so soft after!
felt throughly clean after using this
it leaves a nice dewy feeling on your face
it does not leave a tight feeling.
it completely healed my face
left my skin feeling nice and smooth!
my skin feels so fresh
it does leave a sticky feeling
my face feels so soft
my face feels refreshed and not sticky at all!
it leaves my face feeling refreshed
doesn't leave my skin greasy looking
my face always feels so smooth
feel it gave my skin
this feels fresh on the skin
it feels so light
leaves it feeling powder-fresh
i don't like the feeling they leave on my face afterwards
rather stays feeling clean
doesn't leave a greasy feel
my face felt soft
then cleaning my face with products i felt a little dry
this leaves my face leaving nourished without making it feel greasy
makes me feel like i'm getting my face really clean
it leave my skin feeling so smooth
it still leaves me oily
i feel like my skin is renewed and ready to go.
my skin always feels very clean
left my skin looking fresh
i feel how it leaves my skin feeling very refreshed
my skin felt fresh all day long
it leaves a wonderful cooling sensation on your face
my skin is clean
leaves my skin feeling clean
i also felt my skin clean
leaves my face feeling amazing
leaves it feeling really smooth
clean feeling without that feeling of being overly stripped
then clean my face
leaves fresh clear skin
was worried this would mess with my skin
it leaves my skin feeling refreshed
although i found it left my face feeling very clean
my skin felt so clean
my face feels so fresh
also makes my feel super fresh
it feels hydrating from the moment i put it on with no greasy
my face feels firm
it makes me feel so refreshed and re-born!
my skin truly felt
it makes my face feel so clean
afterwards my skin feels great
my face felt so soft
my face felt so amazingly even
it feels pleasant washing it off to feel your new bouncy skin
doesn't leave my face feeling weird when i take it off
not an unbearable feel though
it felt tingly at first
it has left me with a healthy glow
that feeling goes away
how my face feels
it leaves it feeling clean not oily or dirty <3
love the way my skin feels and looks afterward.
smooth my face felt against his
this one leaves my skin feeling soft
it leaves my face feeling sooo soft
it leaves my skin feeling
the scoop it comes with is great to keep my fingers clean
give you a nice clean feel.
it leaves my face feeling flawless in the morning
leaves my skin feeling soft without feeling greasy
i woke up and my skin still felt refreshed.
is not oily feeling at all
whenever my skin is feeling dried out or my texture looks bad
my skin feels soothed all day long
it felt very light
doesn't leave my skin feeling weird
immediately leaves my face feeling plump
when it dries up your face doesn't feel tacky it feels soft
it hurts my soul to spend $65 on face cream
when i woke up the next day my skin still felt moist
leaving my face feeing supple
it leaves my skin feeling incredibly smooth
my face feel very smooth
my face does look healthy
my skin feels happy
leave my skin feeling dry
truly leaves skin feeling clean.
i always look forward to washing my face.
my face feels just as clean
none make my face feel so smooth
it's difficult to find a cleanser that makes the skin feel really clean without it feeling dehydrated
my skin feels clean after using it
my face feels really clean
it left my skin feeling clean
still left it feeling clean
my face feels so clean after using it.
my face felt soft
face without making your skin feel dry afterwards
my skin felt so freshly clean and soft.
my face feels so clean
it leaves my skin feeling so clean
my face feels refreshed especially when i pair it with toner
very nice face wash
this cleanser really does make my skin feel clean
does not leave a greasy feeling
i can't stand that tight feeling of dry skin.
this wash doesn't leave my skin feeling stripped
my face isn't left feeling tight
doesn't leave my skin feeling tight
every cleanser or face wash i use always leaves my skin feeling tight
this is the first cleanser i've ever used that has not left my face feeling uncomfortable
you actually feel clean
having my face feel fresh
his face feels cleaner
my face always feels so refreshed
it does really clean my face
my face feels clean
it left my parched skin feeling as soft as it was when i was in my 20's
it feels so comfortable
looking young without leaving it greasy
feels so luxurious on your face
my skin feels clean without feeling striped or tight after rinsing
it gives your skin that squeaky clean feeling when you rinse it off
makes the skin feel squeaky clean with no tightness or overdrying
it leaves my skin feeling healed and healthy.
left our skin feeling tight
doesn't leave your skin feeling oily
it really does leave your skin feeling so soft
if your skin is feeling dry
pleasant feeling on the skin
totally blurs your face which as a sleep deprived mom is outst
leave my skin feels good
love how it makes my skin look, fresh and clean.
in the morning my face feels firmer
because this oil feels so luxurious
doesn't leave my face
my face feels soft
prevents my face from getting that dry feeling afterwards
my skin feels clean
the minty/fresh feeling i get after washing my face is everything
make my face feel hot however biossance leaves my face feeling light
left my skin feeling smooth
doesn't leave an oily feeling
doesn't feel like a mask on my face
it doesn't leave me feeling greasy
it leaves me a little shiny
it relieved the itchy feeling my skin would have
does not leave a tacky feeling on the skin
my skin still felt great
my skin feels clean and looks great afterwards.
it keeps my face from feeling tight or dry
the feel of it on the skin is fresh
absorbs beautifully without leaving the face feeling greasy or oily
this stuff really makes my "tired mom" eyes look refreshed
i felt very comfortable going very close to the inside of my eyes
there is no greasy feeling after application
it leaves your skin nice
it leaves my skin feeling so silky
love how refreshed my face feels after, too.
it feels super clean after i wash.
makes my skin feel super clean
i feel it gets the job done as i'm cleans my face from all the dirt at the end of the day
my pores feel so clean!
feeling awkward about returning it
it leaves my face feeling fresh and soft.
this makes my skin feel so plump and clean.
and it makes me face feel so refreshed and clean.
my face feels like it is extremely refreshed after using it
it leaves me feeling so fresh
it makes my face feel super clean after using it
i feel confident going out without makeup on
it makes my skin feel clean
gives a cold fresh feeling
i can say my skin feels much more clean.
love the fresh feeling !!!!!
your face feels very clean after
really leaves my face feeling clean
this wash leaves my skin extremely clean.
leaves my skin clean
it makes me feel like i'm at a spa when i'm washing my face
clean this product made me feel
leaves your face feeling baby soft and smooth.
it left my skin feeling very clean
leaves me feeling really clean
my face did feel clean after using this
the refreshing feeling it gives my skin
i do feel like it cleans my skin very well
it has a cooling effect that makes my face feel fresh
my skin does feel very clean afterwards
clean afterwards comma the sense that they used for the cleanser left me feeling invigorate
this stuff is awesome it left my skin feeling refreshed
the cooling feeling lingers for a while
my face doesn't feel completely stripped
it creates a very clean
left my skin feeling clean
leaves my skin feeling soft
leaves your skin so fresh and clean!
leaves my face feeling so soft
leaves me with a fresh
clean face afterwards every time
leaves my face feeling soft
has a nice cooling feeling
awakens my senses in the morning when i'm feeling groggy
washes off cleanly without leaving my skin feeling stripped or overly-dry
i especially love this cleanser because it really leaves my face feeling fresh
my face looks so healthy
it leaves my face feeling a little tingly
i love how clean my face feels
the cool sensation makes me feel like i'm getting a spa-like deep pore clean every time
refreshing feeling it has
i love that this product leaves my skin feeling clean
it left my skin feeling soft
i feel like it gets my skin really clean.
i get the immediate "squeaky clean" feeling that i lack with my other cleansers
how clean it makes my face feels
kept feeling my face
my face feels fresh
leave my face oily after no time
i feel confident going out without makeup on
it leaves my face feeling smooth.
it feels amazingly light on my face
feeling greasy until now
left my skin feeling soft
it's feels like a fresh glass of water for my skin
keep my face pretty balance
after i use it my face feels better
it feels like i'm hungover
feels great without stinging
this cream is so light feeling
there is no oily feeling
hands down a great way to clean your face!
it leaves my skin feeling amazing
no crepeness or oily feeling.
it leaves my skin feeling fresh
this cleanser leaves my skin feeling absolutely amazing
my skin feels a bit dry when i wash my face
it leaves my skin feeling amazing immediately after using it
it leaves my skin feeling soooo soft
i feel comfortable wearing just this
i personally feel my face looks greasy with this on
i love how it leaves my face so soft
there is a slight tacky feeling after putting it on
leaves my skin feeling very clean
leaves my skin looking fresh
keeps skin feeling fresh
leaves my skin feeling clean
once rinsed, your face feels fresh and clean.
leaves your skin nice
leaves my face feeling soft compared to the heimish balm
it leaves my skin feeling soft
green clean for my face
it is a little greasy feeling when you first put it on
farmacy's green clean is my favorite
leaves my skin soft and clean!
with this my skin feels very clean after i use it
it left my face feeling like there was still a little uncomfy residue left behind
it didn't leave my face feeling like it was choking
doesn't leave a gross feeling residue
leaves my skin feeling so fresh
i felt so clean.
my skin always feels clean
making your skin feel super clean
never feeling like my face was really clean
foundation because it leaves my skin feeling squeaky clean
left my skin feeling so soft
i also like how clean it leaves my face
doesn't leave my skin feeling dry at all
it leaves my skin clean
i always did feel like i had to cleanse my face afterwards
it leaves skin clean
leaving my skin feeling soft
my face felt clean
leaves my skin feeling clean
without that left-over oily feeling
leaves my skin feeling soft
leave me feeling dry
leaves my skin feeling great
it always comes away from my skin clean
leaves the skin feeling clean
this leaves my skin feeling soft
skin feels and looks great afterwards.
and leave my skin feeling incredible.
leaves my face balanced
just sit on top or leave me feeling sticky
leaves no greasey feeling at all.
love how smooth this feels on my face
i feel like my skin can breathe now.
gives it an incredibly clean smooth feeling
my face feels fresh very clean.
it also feels really cooling on your face
left my skin feeling fresh
my skin still feels super clean after without the harshness
leaves my skin feeling clean
your face is clean
it does make my face feel slightly dry afterwards
plus it doesn't left with any greasy feelings.
it leaves my skin clean
the feeling it leaves on your skin
it does not leave the skin feeling sticky.
doesn't leave my face irritated or uncomfortable
my skin felt great after words
leaves skin feeling so soft
my face looks so calm
leaves my skin feeling so smooth
it still feels heavy
fast absorbing, leaves my face feeling smooth.
it leaves my face feeling squeaky clean without feeling overly dried out or stripped
it does not give me that feeling that it "sits" on top of my face
it works well on a clean face
my face felt refreshed
following day, my face feels so smooth and clean.
my face felt great afterwards
my skin feels squeaky clean
it has a very pleasant cooling feeling on my face which i loved
i felt a tingly warm feeling in the beginning
i love the cool and tingling feeling.
they feel so calming
they make my face feel amazing
feels very cool on your face
the way my skin feels with it on
leaves my skin feeling clean
my skin feels so refreshed like it never has before
this feels refreshing the moment i smooth it on my face
doesn't feel heavy on my face
almost feels light like water
doesn't leave my skin feeling heavy or greasy
leaves my skin feeling refreshed
it leaves me feeling soft
leaving my face smooth
it left my skin feeling smooth
it left my skin feeling super refreshed
it feels so amazing on the skin after the shower
i love the way it leaves my skin afterwards.
i do love my fresh face wash
they also leave my skin feeling greasy
it cleanses your skin completely without leaving it feeling stripped
this combo leaves your skin feeling so soft yet clean
made my face feel clean
making my skin feel clean
it really leaves my face clean
not that squeaky clean tight skin kind of clean
it leaves my skin feeling clean
it leaves a squeaky clean feeling afterwards
my skin feels squeaky clean
it doesn't leave your face feeling tight after drying
leaves a nice refreshed feeling
it's very soothing/cooling without feeling all mentholy
feels like water going on
my face feels clean
i felt a warm feeling
feels very clean and fresh.
my face feels so soft
feel amazing smooth when i wake up
i feel that this oil soothes it
leaves it feeling clean
refreshed my face feels after
this leaves the mask feeling slightly tighter
this mask makes my skin feel super clean
gave my overall face a clean look
my face feels extra fresh and clean.
skin feels so clean afterwards
doesn't leave my skin feeling greasy
makes my skin feel so clean without stripping it
leaves my face feeling clean and moisturized.
my skin feels clean
it leaves my skin feeling bright
love the tingly wake up call
how it leaves my skin feeling
it does leave your skin feeling fresh
my skin feels clean and fresh after using it.
my skin feels really clean after.
i think it works wonderfully leaving my skin feeling clean
my face feels clean without feeling tight after use
leaves my face feeling balanced
they left my skin feeling red
it leaves my skin feeling clean
still leaves my skin feeling soft
it leaves my normal skin feeling squeaky clean
it left my skin feeling soft.
it leaves your skin clean
gentle cleanser that makes your face feel super clean without that tightness dry feeling
was excited for this face wash
doesn't leave my skin feeling dry nor does it sting my eyes
i feel so clean
it leaves my skin feeling clean without feeling stripped or worse---like nothing has happened
leaves my skin feeling soft and clean.
didn't leave my skin feeling tight
my skin always feels clean
it was squeaky clean
my face always feels really fresh when i've finished with the cleanser
i usually dont find a cleanser that leaves my skin feeling good right after
looks super clean after using this
my face has quite literally never felt so squeaky clean
my skin feels so clean after using this
it does leave my skin with a bit of a tight feeling
instead leaves my skin looking fresh
my skin feels great after a wash
my skin feels squeaky clean
leaves my skin feeling fresh
overall leaves me feeling very clean
make my face looks clean
leaves my skin feeling really clean
leaves my skin feeling literally squeaky clean
super calming and leaves my skin feeling great.
leave my skin clean
it leaves my skin looking good
leaves skin feeling fabulous
i feel like it really cleans my face without being harsh on my skin
left my skin feeling absolutely amazing
after washing it off my skin already felt smoother
your skin is fresh and so clean after!
my skin felt great afterwards
afterwards my skin feels
leaves my skin feeling awesome!
my skin feels very fresh
it just felt healthy
i loved the tingly feeling the longer i kept it on for
my face definitely felt cleansed
my face looks a lot clear.
you feel the mask working
my skin feels clean after using this.
lolleaves my skin feeling clean
didn't leave my skin feeling tight or stripped
i feel like it does a great job cleaning my skin
pluses:- cleanse well the skin- doesn't leave any greasy feeling on the skin
my skin feels so clean after using it
my face feels so fricken clean afterwards okay
felt very clean and not a trace of makeup!
i definitely have a "squeaky clean" feeling after using
it left my skin super clean!!!!!!
it does clean your face quite well
leaves my skin feeling so soft
and it leaves a nice clean smell on your face.
it makes my skin feel super clean
makes skin feel super clean
really cleans my face and fun to use.
unlike other reviews it does leave your skin feeling really clean
gets my face soooo clean
left my skin feeling clean
no tight dry feeling afterwards.
leaves my face soft and it is fun to use.
leaves my skin feeling nice-- not tight or feeling like there's residue
doesn't leave your skin feeling tight
makes my skin feel clean
unlike most cleansers it leaves you with a real deep clean feeling
most face washes still leave my face feeling greasy
this leaves my skin feeling clean
refreshing on my face
my skin feels clean
the ball really gets in there to give a deep clean
it makes it feel so fresh
this mask left my face feeling baby soft
i did feel a burning sensation
my skin was feeling on my face
i love the way my face feels after wearing this mask
left my skin feeling so nice and refreshed
my face left so smooth
my skin felt amazing afterwards
it leaves my skin feeling soft
feels very refreshing when it's soaking into my skin at night
it leaves my skin feeling so soft
makes me wake up looking refreshed
i wake up feeling like my skin is plump
felt no stinging or itching
leaves your skin feeling healthy
it leaves the skin clean without the tight feel as well as add a nice glow
it leaves my skin looking great
it doesn’t leave my skin feeling tight the morning after
leaves the skin skin clean
very light, leaves a clean feeling.
they all left my face feeling extremely sensitive
no tight feeling after this!!!
pleasant on my face
however, it leaves my skin feeling tight.
so sometimes after work i just clean my face
you will love the way your skin feels after washing your face
i love how deeply cleansed my skin feels without the tight feeling
i love how clean it makes my skin feel
my skin felt fresh
i feel like it tightens
it keeps my skin from feeling tight
make it feel fresh
my face feels and looks better.
then my face just felt smooth
it leaves my face feeling really soft in the morning after i rinse it off
this sleeping mask feels so refreshing on the skin
wake up feeling new
doesn't leave the skin around your lips feeling oily
leaves my lips feeling nice
felt confident all day
my lips feel so fresh in the morning
leaves my lips feeling soft
it leaves your skin feeling really good.
this cleanser leaves my skin feeling clean
after it leave your slips feeling soft
it leaves your skin feeling light
i think it lingers on the skin
felt so luxurious on it
it always left my face greasy
keeps you feeling fresh all day
makes my face feel
it leaves my skin feeling even better
my face didn't feel greasy whatsoever!
it will feel very fresh
my skin feels clean
so clean that sometimes when i'm really tired
my face feels deeply cleaned
it leaves my face feeling so clean without feeling dry
my face feels so fresh after using it
again leaving it feeling smooth
it left my skin feeling really smooth
my face feels so fresh
it feels like water
it leaves my skin feeling soft
leaves my skin feeling soft
when i wash it off my face feels so smooth
your skin feels clean
after 15 minutes it leaves your face bright
my skin just feels happy
everyday feel so fresh!!!
how it feels on my face
leave my skin feeling soft
was so happy to feel my skin afterwards
and makes my skin feel really clean and healthy.
also leaves it feeling so soft
my face felt good
it leaves a very nice feeling right after the fist use
i wake up with my skin feeling so refreshed
leaves your skin feeling so soft
it felt a little greasy
i feel my face skin a little tighten
i felt so confident leaving the house without make up
my face feels more firm
it stays a bit oily feeling on your skin
my face felt great
the way it felt on my face
my face felt dry
it leaves your skin feeling smooth
the first day it felt greasy on my face
it was a light feeling on my skin
it leaves my skin feeling smooth and tighter.
after taking off the mask my face feels very smooth
my skin has never looked so clean
when washed completely off you see immediate results my face felt like a baby's
leaves your face so smooth
leaving you with glowing super fresh feeling skin
i want to clean it out without feeling like my skin is going to crack
makes your skin feel so clean!
this mask leaves my face
it leaves skin feeling soft and very clean.
make my face feel super clean
the feeling was perfect.
blends well into the skin without leaving an oily feeling behind
the product makes my face feel super fresh
leaves your face smooth
leaves the skin feeling amazing which is rare for deep cleansing masks
it really left my skin feeling
the feeling of your face feeling
leaves your skin feeling fresh
usually cleaner makes me feel dry
i love this serum because although at first it feels warm after the feeling is perfect
my face feels fresh
my skin feels so fresh
feeling more youthful in the morning
i didn't like the dry tight feeling it left
my skin was a mess
makes face feel so clean and love the light sceo
wash my face it feels so firm
leaves my face feeling so soft after washing it
leaves my skin feeling so so soft
leaves your skin feeling great
it feels luxurious when i put it on.
leaves face feeling soft!
my face gets really dry
this leaves it fresh
summer without feeling too thick
the combo leaves my face feeling good
leaves my skin feeling so soft
make my face feel smooth
leaves it feeling plump
it leaves my face feeling clean
my face feels so smooth
it leaves my face feeling clean
the way my face feels after.
love it leave my face clean
it left my face feeling extremely soft
it leaves my face feeling smooth
left my skin feeling so clean
makes me want to wash my face with gusto.
my face felt clean
it seems to leave my skin feeling more healthy
my skin feels so lovely afterwards
leaves my skin feeling clean
doesn't leave my skin tight
no matter what type of water my face feels sooo clean
this gives your face a really nice clean look
cleans my face without leaving it overly dry
gets it really clean
nor does it dry out my skin -it just leaves it feeling clean
leaves your face feeling extremely refreshed
she said her face has never felt that clean
leaves your skin feeling refreshed
leaves me feeling completely refreshed
this cleanser did a nice job of getting my face completely clean without making it feel dry or tight
very refreshing face wash
leaves my skin clean
it always leaves my skin so healthy
leaves skin feeling very clean
really gives you a clean skin feeling without drying your skin
my face feels clean but not stripped of moisture.
this cleanser makes my face feel sqeaky clean
this cleanser always makes my face feel so clean.
loved the results so far my skin feels clean
leaves skin feeling clean
my face feels great afterward
leaves the skin feeling fresh
it actually makes my skin feel clean
it leaves my combination skin feeling even
they never make my skin feel totally clean
my face feels really clean.
makes my skin feel clean without over drying
it leaves my skin feeling so clean
my face has never felt so clean refreshed
makes me feel very clean
refreshing my face always feels after i wash it
it leaves my skin feeling great
it's not over drying and leaves your face clean.
which makes washing your face enjoyable
never forgot the feel of it--clean feeling
my face stays fresh
it just leaves the most beautiful finish without leaving me greasy
it leaves my face feeling very moisturized.
does not leave a greasy feeling
leaves my skin feeling very refreshed
my face just feels so fresh when it's on.
leaves my skin feeling smooth
not anything that lingers on your face
my face feels so nice and smooth in the morning!
leaves my skin feeling bright
doesn't leave a sticky after-feel!
my skin is clean
most would leave my skin wet feeling and shiny.
that will make my face feeling greasy.
doesn't leave my face feeling greasy
leaves my skin feeling fresh
my face feel fresh
it leaves my skin feeling so soft
feels really fresh on my skin.
doesn't leave my face feeling greasey which is nice because i have combo skin
gives your face a tingly clean feeling
it feels very clean
it leaves my skin looking clear and fresh.
leaves my face feeling light
leave a nice texture without heavy feeling
with no greasy after feel
it leaves my face "greasy" looking
my face felt tight
totally eliminates the dry feeling i've had before
makes me feel very clean and fresh.
leaves my skin feeling so refreshed
doesn't leave a greasy feeling
my face is clear?
does not leave an oily feel afterwards
it feels so light
these 3 products leave your skin feeling fresh
without that oily feeling
my skin just feels healthier day after day with this product
feels on my eyes
i do feel fresh
the skin under my eyes felt fresh
leave the eye are feeling very soft
my skin feels super clean after!
my skin feels deep cleaned
it feels great after you wash it off.
it feels so clean
my skin is soooo soft and clean feeling.
literally feeling so fresh after
your face will feel like a baby's bum
is easy to clean off
this is my go-to mask when i'm in a lazy mood.
skin feels soft and clean after it.
skin feels so clean after
once the mask is removed my skin always feels extremely clean without feeling dry
my skin felt super clean
then this left my face feeling crisp
leaves the skin feeling smooth
clean feeling after i rinsed
didn't leave a tight feeling
felt so clean/smooth
it does leaves your face a bit tight
leaves my face feeling less oily
left my skin feeling soft
overall skin feel very clean
does an effective job of giving a fresh clean after-feeling
it leaves the skin with a fresh feeling
it feels very cleansing
makes my face feel great
my face feels fresh
leaves my face soft
never ever feels greasy
no greasy feeling in the morning
keeping me feeling healthy
leaves the skin feeling smooth
light, never leaves my face greasy.
one pump is enough to clean my face.
it took off the rest leaving my skin feeling super soft
feels like it leaves behind an only residue
it is so gentle it feels like my skin is not completely clean afterwards
my skin was clean
makes my face feel fresh and clean
this product is the first that leaves my skin feeling fresh
this leaves me very clean
it does an amazing job of cleansing my skin without leaving it feeling tight
not have your skin feel like it was stripped
it leaves the face feeling soft and supple.
it does leave the skin feeling clean
my face didn't feel clean
my face did not feel greasy.
it left my face feeling very smooth.
it takes a little getting use to the feel of the cleanser
it leaves my skin feeling comfortable
it's different because it doesn't leave your skin feeling really clean like i'm used to
it leaves my skin feeling very soft
just because it leaves a dewy feeling on the skin
skin is left feeling smooth
clean my face very well
this cleanser does not leave my face feeling dried out
i love how my skin feels after washing with this product
clean with no tightness
absolutely convinced i couldn't clean my skin well unless it felt squeaky
my face feels soft after using it
leaves my whole face feeling clean
my face feels and looks like baby skin.
leaves skin soft and clean
my skin feels so clean
my oily skin feel so so clean
leaves my skin feeling clean, fresh and smooth.
leaves skin feeling clean without being dry
i feel like my face just looks really refreshed
this leaves skin feeling clean
i felt the skin was clean
sometimes cleansers will either leave my face feeling oily
or leave it feeling too dry
leaves my skin feeling clean
leaves my skin feeling clean without leaving it dry
this cleansing makes me feel fresh after every use
makes my face feel fresh
leave my skin feeling too dry
doesn't feel dry and do clean deeply.
after using it your face feels nice
this makes me feel cleansed
makes my skin feel so soft and clean.
takes make up off, is gentle yet i feel cleansed.
my face feels super clean
my face always feels a little sticky afterwards
my face just feels gross
my face feels clean
it gets my skin very clean
my face never feels dry or 'tight'
the feel of this product on my face
my face feels so clean
it makes my face feel squeaky clean without drying out my skin
leaves my skin feeling fresh
this just really cleans my skin!
does a good job of leaving your face squeaky clean without drying it out
how clean it makes my face feel
i also feel very fresh and clean afterward.
i love the soapy feeling on my face
makes me feel so clean
deep to clean your skin
so your skin is clean
its leaves my skin feeling fresh
it leaves my face feeling so clean
it feels soft, clear and best of all clean!
leaves my skin feeling clean
cleans my skin without leaving it feeling tight or red
leaves your skin feeling fresh and clean.
leaves it feeling refreshing
it didn't dry out my face or leave it feeling tight
leaves your skin feeling squeaky clean
i come out with my face looking clean
this gets my skin squeeky clean
leaves my skin feeling amazing
my skin feels so clean
it doesn't leave my skin feeling dry or burning
it does leave my skin feeling
i love how clean my face feels after use.
my face feels supple and clean afterward.
this cleanser leaves my skin feeling smooth
my skin feels clean
it leaves my skin feeling immaculately clean
my skin is left feeling clean without feeling extremely dry
makes my face feel so clean.
my face did feel squeaky clean
my face felt so clean
i could feel my face being deeply
leaves skin feeling soft
this makes my sin feel squeaky clean.
my skin feels pretty clean after a quick wash.
i feel like it keeps my eyes looking "rested"
it wakes you up a bit
it makes my eyes feeling nice.
it leaves a slight shine giving you that recharged
at first it feels a little greasy
it didn't leave me feeling greasy or oily
it doesn't leave me feeling oily
leaves my face looking clean
it leaves my skin glowing and ready for the day.
the feeling after applying
i realized that my face was left feeling a little dry
this moisturizer doesn't leave me feeling greasy while also keeping those cheeks from getting irritated
leaves my skin feeling soft
leaves me feeling refreshed.
i adore the way it feels on my skin after i cleans
it thoroughly cleanses it without it feeling stripped
it leaves my face feeling clean
this left my skin feeling clean without the tight feeling
doesn't leave your face feeling tight
you do feel clean after
leaves my skin feeling balanced
still gives that deep clean feeling
it leaves my skin feeling clean
doesn't feel like it totally stripped your face
clean feeling- i love it
my face just feels clean!
it leaves my skin feeling clean and smooth!
it doesnt leave my face feeling dry at all
luckily this face wash has left my skin feeling light
cleans my skin really good
it leaves my skin feeling very tight
this was sensitive to my breakouts kept my face feeling clean
s for a even better refreshing feeling when washing it off
it leaves my face soft
didn't clean my face
my face felt so clean all day
this stuff cleaned my face well with my clarisonic
doesn't leave my face feeling dry
feel soothing on your face
my face feels clean after using it without it feeling stripped of natural oils or chemically
afterward my face actually felt clean
it makes my skin feel so soft and clean :)
my face feels super clean without feeling dry
or they leave my face not feeling clean
my face feels amazing after.
leaves my skin feeling ultra clean
provides that great "clean" feeling without making skin uncomfortably tight
it's helped even out my skin tone it leaves me feeling fresh
left skin feeling fantastic.
leaves your face feeling clean
i wanted a nice clean face wash
makes my face feel clean
leaves my skin feeling soft
my face feels so smooth
my skin felt so clean
left my skin feeling clean while not feeling tight
it leaves my skin clean
it makes my skin feel very clean
it doesn't leave your skin feeling tight or dry
leaving your face feel soft without drying it out
without leaving your skin feeling dry or dull
leaves my face feeling soft
after i clean my skin it feels so smooth
it does leave my skin feeling clean
it doesn't leave my 55 year old face feeling tight
this face wash is so gentle but cleans very well.
it cleanses without leaving any feeling of tightness
while leaving my face with a refreshing yet soothed feel
face also feels rejuvenated.
leaves my face soft
my face is left feeling clean
leaves my face feeling clean
my skin felt great after
now it feels like my face isn't even clean after i washed with this
doesn't leave my skin feeling tight
leaves my face feeling clean
washing my face is very stessful
this one feels so fresh a cool!
really left my skin feeling clean
feels great on your skin- my face is clean
it leaves my skin feeling so clean
leaves your skin feeling smooth
it leaves my skin feeling frsh but not over dry.
my skin feels clean and soft after use.
your skin feels amazing afterwards
this makes my skin feel wonderfully clean
it leaves your skin feeling so fresh
it foams up nicely and my face feels very clean.
my skin feels clean but not stripped of moisture.
most cleansers that i have found leave me feeling tight
he truly walks around feeling face saying how he can feel it tightening his pores
leaves your face feeling refreshed
my face feels soothed
left my face looking amazing
leaves my face calm
leaves skin feeling calmed
skin feels so clean afterwards.
my skin feels so clean afterwards!
my face feels mazing
my skin feels really clean
makes my face look so fresh and clean.
when removing, my skin feels so clean and soft.
this makes my face feel clean for about 12 hours.
my face feels cleaner
leave it on your face
it leaves my skin so clean without stripping it.
it leaves your skin feeling really soft
left me feeling clean and glowing.
your face feels a little tight after use
leaving my face soft
i did notice my face feeling slightly dry after washing
leaves face feeling clean and refreshed!!
it is not so soft and my skin feels clean.
it left my skin feeling really fresh
leaves my skin feeling fresh
find it leaves my skin feeling clean yet not too dry
it makes my face feels like a baby
leaves my skin feeling fresh
doesn't leave me skin feeling dry
this cleanser leaves me feeling soft and smooth.
leaves my skin feeling fresh & soft.
leaves my skin super clean
this leaves my face feeling so soft
my face still wasn't clean
light while still giving a good clean
my face always feels clean
it has a very soothing feeling too.
my face feels and looks great afterwards.
it doesn't make my face feel tight
leaves my face clean
my skin felt clean and soft afterward.
leaving skin super clean
leaves my skin feeling clean
it makes you feel very fresh and clean.
my skin doesn't feel stripped at all it feels plump
it makes my face feel so soft and clean!
clear my face looks
it makes my skin feel really clean
this just leaves my face feeling fresh
my face feels soft
a very fresh and calming way to wash my face.
left my face feeling fresh and clean.
gives me a fresh looking face
love how clean this face wash is
leaves my skin feeling refreshed
it removes all dirt leaving my face feeling clean
the after feeling of my face feels soft and nice!
after using this my face feels soo clean
leaves my face feeling clean
still leaves it feeling clean
that feeling is part of the process it changes to a relaxing cooling feeling
it left my skin feeling soft and clean.
the mask was a nice deep clean
getting your face clean.
leaves the skin feeling firm
my skin feels clean
my face feels great
left my face smooth, clean, and oil free.
leaves your skin feeling a bit smoother than before it went on
leaves the skin looking great
leaves your skin feeling like you have cleansed
i felt that i still needed to cleanse it with another product coz i felt it left my skin oily
i needed to feel that the skin is clean
now it just feels like a layer of it left on my face
my face no longer feels dry
it leaves my face feeling soft and creamy.
my skin feels clean and healthy and no problems!
you are not left with a "stripped" dry skin feeling
this is the first cleaner i've ever used that really cleans
doesn't leave my face feeling tight afterwards
leaves skin feeling clean
leaves skin very soft and totally clean.
it leaves my skin feeling soft
leaves your face soft
my face still gets the tight/dry feeling that foundation tends to give me
this product leaves my skin feeling very nice
still somehow leaves me looking radiant
it leaves a slightly tacky feeling behind
feels a bit wet on my face all day long
it stops my face from feeling dry
after i applied caudalie on my face it just feels so smooth
my face is clear
leaves your skin feeling soft
it leaves your face feeling smooth
it leaves my face feeling fresh and smooth.
my face feels clean and bright after every use!
leaves my skin feeling amazing
it leaves my skin feeling clean, but not dry.
leaves my face feeling clean
feel very clean afterwards
i feel that my skin is much cleaner
my face feels really clean
it leaves my skin feeling great
my skin does feel clean after using it
leaves my skin feeling super clean
my skin always feels super clean afterwards
leave you with a clean moisture spa leveled feelings
makes my face feel clean
smells good, cleans great, leaves my face soft.
got a good amount of feeling like my face was being thoroughly exfoliated without feeling harmed
my skin feels comfortable, clean, and soft.
leaves skin feeling clean
it makes me feel clean
this cleanser works well to leave my face feeling clean
it makes my skin feel super clean
my face feels clean and energizedthank you!
makes washing my face something to iook forward to
it cleans well doesn't leave me feeling dry/oily
makes my face feel great!
refreshed without feeling dried out
looks great after washing
leaves my face feeling soft
my face feels soft
and never leaves my face feeling dry.
my skin feels clean after use.
it leaves my face feeling even
my skin feels clean
it has a smooth feel without being too gritty
it leaves your face
this cleanser leaves skin feeling clean
perfectly clean when i'm done
it makes my skin look clean and fresh.
didn't leave my skin feeling dry
it leaves the face feeling soft
makes my skin feel clean
gentle and i feel so clean.
it leaves your face feeling super clean
leaving it super clean
leaves my skin looking very fresh.
leaves your under eye area feeling very smooth
it leaves the skin feeling smooth
it leaves my under eye area feeling smooth
my face also looks
it has a nice tightening feeling
gives your face that "awake" look
it stays perfectly in place, just refreshed.
skin feels clean but not dried out.
makes you look well-rested
i dread the feeling of "squeaky clean" skin.
my face felt better
this product leaves my skin feeling bright
i love the way it gets my face clean
leaves skin feeling clean afterwards
doesn't feel like it cleans the same
this product gives you clean feeling skin
it leaves your skin feeling soft and clear!
this face wash makes my skin feel so clean after using it
cleans skin really well leaving it glowing
my face actually felt a little greasy after rinsing
my face definitely feels clean after using this product
i love the way it makes my skin feel after washing--very tight
leaves your skin smooth and clean!
my face feels really clean after using it
my face feels soft
my face do feel clean when i'm washing with this
it is not overdrying and my face feels clean.
i feel like i can actually feel it clean my skin.
it gives me a really deep clean that tightens my poors wiithout overstripping my skin
the skin on my face is fresh
makes my face feel fresh
i love the way my face feels so soft
i felt like i still had a residue on my face
it leaves my skin extremely clean
it leaves my skin clean feeling
keeps my face feeling fresh
leaves my skin feeling very clean
left my skin feeling soft
leaves my skin feeling great
does leave your skin feeling soft
feels soothing when first put it on
feeling heal very happy with this purchase
it felt amazing on my burnt skin
my face no longer felt tight
leave a very cooling feeling all over
my legs felt amazing
my face was peeling terrible
it left my skin feeling refreshed
the two together leave me perfectly hydrated with an amazing cool sensation that makes me feel like my skin is really clean
love the cooling feeling on my face anytime though
i kind like that it lingers as i feel it creates a protective
my face would feel parched again
my face feels so soft afterwards
my face felt wonderful
leaves my skin feeling sooo soft
without being to heavy feeling
then my face would feel tight/dry
my face doesn't feel as tight
my face really does feel soft all day
made my face feel greasy
it does leave me skin feeling a little greasy
i like this face cream because it can keep my face feel comfortable
this non-heavy moisturizer leaves my face feeling nice
it makes him feel clean and fresh.
leaves the skin with a cool feel to it
doesn't leave a greasy feeling at all
leaves his skin feeling amazing
i love how this moisturizer leaves my face feeling soft
luxurious feel when i put it on
feel on my face
no oily feeling after i put it on
takes away tired skin.
moisturizes without leaving my skin feeling greasy
it leaves my skin feeling incredible
does feel a bit heavy on my face
it leaves my skin nice
leaves it feeling soft
it was feeling a little heavy
keeps my face feeling smooth
leaves a little dewey finish
my face never feels greasy or dry
it leaves my skin with a nice
it is does not leave my face feeling oily
my face feels clean but not stripped.
cleans and doesn't leave a dry feel on your skin.
it leaves your skin feeling smooth
nothing leaves my skin as clean nor as soft without the terrible drying feeling
love the feeling way my skin feels
my skin feels clean
it leaves your skin feeling really clean
it makes your skin feel so clean
you can feel a truly deep clean
your face feels super clean after using this product
it takes very little product to get your face clean
my skin feels so clean and not greasy.
my face feels refresh.
how my skin feels after i wash my face
skin feels really fresh
that is a nice balance of deep cleaning
feels revitalizing with my clarisonic brush.
my skin feels really clean
your skin ends up feeling squeaky
it cleans perfectly and feel wonderful!
it leaves my skin feeling clean and refreshed.
leaves it feeling very clean
it leaves my skin feeling clean but now dry.
leaves your skin feeling refreshed
it really makes my face feel so fresh
it left my face feeling refreshed
my face feels clean
doesn't make your skin feel tight after washing
it really cleans make up off
it leaves my skin feeling fresh
not harsh, but cleans really well.
my face never has that tight feeling.
leaves your face feeling clean
your skin will feel well cleansed without feeling stripped
doesn't live my face feeling so dry
i really enjoy this product face feels clean
it leaves my skin feeling fresh
leaves my skin feeling clean
it keeps your face clean
skin will feel squeaky clean after using.
my skin feels clean
my face feels clear
leaves you feeling clean
my face feels clean but not dry or tight.
it makes your skin feel very clean without feeling dry
makes my skin feel so clean
i feel extra clean after washing my face with this product
feels like a face hug
the product seems to melt into your skin leaving it feeling clean
the scent has a refreshing feeling like you are applying something good on your face
absolutely does not leave any kind of greasy residue feeling
just leaves my skin looking young
it leaves my skin feeling great!
love how it feels instantly hydrating without feeling heavy
doesn't leave a sticky feeling after it's dried
i feel like my eyes look so much more fresh
all still left my face looking/feeling oily
it goes on clean
really leaves your face feeling replenished
love the tingling feeling.
when you first put it on you feel really really cool tingly feeling which i love
it also leaves your skin with a fresh tingly
my face felt nice
also leaves my skin feeling baby soft something it hasn't felt like in a few years
without feeling tight or dried out
i love the tingly feeling
i like the way my skin feels afterwards
leaves skin feeling clean
when i wake up i feel that it brightens my skin
left the rest of my skin fresh
my face feels incredibly smooth after
one of my favorite products because it really deep cleans my skin
keeps my fresh skin alone
leaves my skin feeling smooth
clean scent that hits the senses as soon as you put it on
it has a refreshing feel while wearing it.
makes me feel like i'm at the spa
leaves my skin nice
once i wash it off i just feel squeaking clean
really wakes it up
leaves my skin feeling great
i wake up feeling refreshed
i feel comfortable leaving the house without any make up
you're pretty much guaranteed to get up feeling refreshed
it does leave skin feeling soothed & smooth.
i do like the tingly feeling when i put it on
young my face looks
my face feels so soft
it totally takes away that tightness feel
my skin feels so cool after i put it on.
i always look forward to washing my face
its not heavy feeling
it make my skin fresh and looking rested.
feels fresh to put on
once is out it on my entire face feels refreshed
completely leaving my skin
not greasy and leaves my skin feeling great.
the way it feels on my skin
makes it feel like a baby's bottom
it feels like a residue is left
love the feeling of this cream
make sure you put on clean skin 1st eyes
left my skin feeling very protected
doesn't leave my skin feeling greasy
most face washes leave my skin feeling really dry
it makes my face feel so clean.
this will leave your face glowing
leave it feeling smooth
cleans very well and leaves skin nice and fresh.
it leaves my skin feeling amazingly fresh
it cleans so thoroughly without being too harsh on my face
the best part is that it doesn't leave your face feeling tight after washing
this soap leaves it feeling nice
stripped feeling you get from bar soap
i always have a clean feeling afterwards
leaves my skin feeling smooth
my face really feels clean after washing with it
my face does not feel clean without it
my face always feels fresh afterwards.
leaves it feeling clean
leaves face feeling soft yet clean.
my face feels squeaky clean without tightness
without the feeling of any residue
my skins feels so clean!
makes my face feel clean yet not dried out.
cleans well without leaving my face tight or too dry
it makes my skin feel squeaky while washing
the facial soap from clinique leaves your face with a clean feeling
it makes my face feel very clean
fresh without feeling tight
goes on feeling tingly
the pad comes back looking filthy
it leaves your face so clean but not over-dried.
it leaves it soft and really makes it feel clean.
clean clean clean i like it
it leaves my face feeling so clean!
keeps my face clear.
my face feels fresh
leaves my skin feeling soft
the face is clean after washing
it feels especially good right after a long workout makes your face feel totally refreshed
it clean face very good
doesn't leave my skin feeling dry
he said it felt nice on his skin
says that it definitely helps to soothe his face
- does not leave an oily feeling-
it keeps my eyes from looking as tired as i often feel
this makes it clean
keeps my face looking fresh
that really great tingle feeling when you're done
it makes my skin clean
"it left a gross feeling"
leave your face feeling clean
i do in fact use another face wash after this because i just like a fresh feeling left on my face when it is washed
not the tight feeling this does leave
very gentle and leaves your face squeaky clean !
it leaves that squeaky clean rubbery feeling which can be too intense for some people
left my skin super clean
when i was it off i do feel an odd feeling on my skin
very cleaning with a squeaky clean feel that i have never had before
my skin feels so clean
after using this i can truly feel my face getting clean
makes my face feel "squeaky clean".
leaves me face clean
my face feels almost "sqeeky" clean after i wash it
this cleanser gives you the squeaky clean feeling without drying out your skin
after using it i felt like my skin was completely clean
my face always feels fresh
i love how my face feels so clean
i love how it leaves my face feeling clean
leaves my face feeling so fresh
my skin feel clean
leaving my face super clean
just love how my face felt after washing it.
it has left my face squeaky clean
it leaves my skin so clean
it makes my skin feel clean
face clean in one step
my face feels so smooth
it gets my conbo oily skin incredibly clean -- almost squeaky clean
my face feels really clean after using the cleanser
this cleanser leaves my skin feeling rejuvenated
leaves me a refreshing feeling
after cleansing your face is left feeling very fresh
doesn't make my face feel dry.
it leaves that "squeaky clean" feeling.
you feel your face nice
it leaves my skin incredibly clean
it leave my face fresh and clear
it leaves my face feeling really clean
my face feels so fresh
it left my face feeling so clean
it cleans your face really well
now that i have the clinique face brush it feels even cleaner
it makes your face feeling smooth
it will leave your face feeling dry
leaves my skin feeling very clean
makes my face feel really clean without drying it out
leaves your fave feeling smooth and clean.
still manages to leave me feeling clean
i feel like this product really cleans my whole face
non-greasy formula that leaves skin feeling clean
i feel super clean after using it without overdrying or feeling tight
leaves without feeling dry
t can feel clean
i really leaves my skin clean and soft.
my face feels so clean afterwards
gets my skin clean
it leaves your face clean and soft.
this never leaves my face feeling dry
surprisingly after i washed my face it felt so moisturized a clean
my skin feels so clean afterwards
still cleans very well
my face felt clean
it leaves my face feeling really clean
my face feels so clean
leaves my face feeling clean
my eyes always feel fresh
leaves the skin around my eyes feeling so soft
my eyes feel really tired
leaving it feeling very soft
most of them just left my eyes feeling greasy
also doesn't leave a sticky feeling
it leaves the skin looking great
he likes that it makes his face feel smooth!
made it feel oily afterwards
he said it felt nice on his skin
leaves my face feeling baby soft
don't leave greasy feeling
this really helps his face not feel dry
i love the way it makes my face feel fresh
my hubby hates putting anything on his face that feels heavy or greasy
it really takes that tired look and banishes it.
it leaves my oily skin matte fresh clean an soft feeling after i wash my face
leaves my skin feeling like baby skin
it leaves your skin feeling fresh
i still feel like my face is completely clean
it makes my face feel
is still hydrating without feeling like it's leaving a greasy residue on your face
my face feels so smooth
love the fact that this leaves me glowing without being greasy
i never feel greasy afterwards
this product keeps your face from feeling dry throughout the day
you are left feeling clean
leaves your skin feeling soft
my face feels really soft
it leaves my skin feeling soft after i rinse it off
it leaves my face feeling soft and radiant.
it left my face feeling extremely clean
it left my skin feeling tight
it leaves my skin feeling smooth
leaves my skin feeling soothed and youthful.
after my face felt fresh
it left my skin feeling so smooth.
how relaxed it makes me feel
after applying the face mask you get a nice refreshing feeling
my face feels so smooth
leaving a clean sensation that is not dry or irritated
leaves my skin feeling so smooth
it just leaves a fresh looking feeling on your face
removing it for me makes my skin feel even
makes me feel so refreshed
my skin feels terrible after i leave his house
instantly felt my skin just relax
it leaves my skin feeling cool
no mask-like feeling at all
leaves skin feeling soft, supple, and clean!
leaves your face feeling so clean
keeps my face feeling fresh for a long time
greasy feeling on my skin
moisturizes well without leaving a greasy feeling
leaves my face feeling clean yet moisturized
keeps my face feeling soft
it is light snd there is no greasy feeling.
i still feel my face a little bit dry
leaving my face feeling radiant
his face looks and feels great.
will help keep his skin clean
leaves me skin feeling amazing
it alsmoat gives the feeling like its gonna come off greasy
leaves me feeling seriously clean
your skin feels so clean after.
feels nice to rub around my face
leaves my skin feeling really nice
my face feels clean
you feel very clean after.
leaves your skin feeling clean
removes every trace of make up for an extra clean feeling after you cleanse
face feels super clean
my skin feels clean afterwards
it leaves my skin feeling fresh and clean.
leaves my skin feeling nice
leaves your skin feeling cleansed
leaves my skin feeling smooth
afterwards, i feel squeaky clean and smooth!
it leaves my skin feeling clean
it doesn't leave that oily feeling
still just as clean
it left my skin feeling clean and supple.
leaves my skin feeling really smooth
leaving my face ready for washing
feeling kind of tired/ugly at the time
my skin feels so clean
clean without feeling itchy
tight feeling on your skin
face didn't feel too tight afterwards
my skin feels fresh
it's cleans my face without leaving it feeling dry
it leaves my skin feeling lovely
it leaves me feeling clean
it feels really nice when i'm washing my face
gentle yet leave my face feels free
leaves skin feeling soft
it leaves my skin feeling soft
you're face feels very soft after each use
this cleanser has me feeling fresh all day
it was strong enough to clear my face of sweat
doesn't leave my skin feeling tight or dry
still gives you the clean feeling
my face is super clean
gets my skin feeling clean in one wash
my skin never feels tight or itchy just clean
my face feels clean without feeling dry
it makes my skin feel clean
does not make my face feel tight after using
my skin feels great and clean after use.
still makes me feel cleansed for a while now
gives that cleansed feeling with no residue left behind
it's a light airy foam that leaves my skin feeling completely clean
gentle and it could clean my face perfect.
it leaves my skin feeling clean
it makes it squeaky clean
left it feeling fresh
my face is clean
leaving my skin feeling very clean
never makes my face feel dry or tight afterwards
leaves my skin clear
it cleans well to give me a fresh
my face feels very refreshed after i use it.
it leaves my skin feeling really soft
leaves my makeup free skin feeling very clean
my skin feels well cleaned
clean my face feels
i feel like this leaves my skin a little dry
i feel like it cleans my face well
i love how it cleans my face
my skin feels clean, but not stripped.
your skin feels clean after
i really like that it gives a good clean feeling without drying me out
leaves my face feeling clean
i always feel squeaky clean but never dry.
truly makes me feel comfortable without makeup
if anything it helps my face feel refreshed.
the formula leaves your face feeling refreshed
this facewash gets my very oily skin feeling fresh
gets my face clean
my face felt clean, not dry or oily.
leaves my skin feeling so smooth clean
leave the skin feeling clean
keep my face clean
gives me a nice clean feeling after
my skin feels clean but never dried out.
it leaves my face feeling clean
cleans my face really well
it will not give your skin that "squeaky clean" feeling
makes my face feel so clean before bed
leaves my face fresh and clean.
using it always make me feel like my face is clean after a face wash
really gets my skin clean
harsh feeling after washing
i love how it leaves my skin feeling.
feels clean to the skin
leaves my skin feeling fresh.
this is a nice face wash
doesn't leave skin feeling stripped.
that feeling goes away
gets my face super clean
my skin still feels a little tight afterwards
with the smooth feel of my face after i apply it
and my face never feels oily.
it really hydrates my skin without leaving it feeling tight
it feels soothing on too
it has a light feel
it gives my face just enough moisture with out feeling or looking greasy
it leaves my skin feeling fantastic
it also feels cleaner
it cleans well and my skin feels soft.
it is leaving my skin feeling calmer
this leaves my skin so soft and clean.
always leaves my skin feeling smooth
have fresh clean skin in an instant :
goes on smoothly leaving my skin feeling clean
after washing my face with this product my face does not feel dry
my only complaint is that after washing it off my face feels like there's still cream left on it
tight feeling that some cleansers can leave
leaves your skin feeling soft
it feels so fresh
leaving your skin feeling amazing
my skin feels fresh
helps with the dry tight feeling i had
it leaves my face feeling smooth
it left my skin feeling soft the whole day
it leaves you with a fresh healthy feeling/glow
makes me feel refreshed
i've looked everywhere for something that will give me that creamy feeling without feeling too oily
leave the skin feeling smooth
it does feel a little greasy
i can feel a pleasant tingly feeling when i place on the lancome cream
feels like it would be greasy
not greasy feeling at all
it never leaves me feeling greasy
it leaves my face very soft
my face still feels nice
leave my face feeling refreshed and brand new
makes my face feel like a dream
my face is left soft and dewy afterwards.
leaves my face very clean
it leaves my skin feeling clean and soft.
i felt no residue
my face feels less dry
i really like this product it leaves my skin feeling great
leaves my dry skin feeling very soft and clean.
my face feels cleaner than if i had just used warm water
leaves face clean but soft and with a glow.
leaves the skin clean
skin feels good after.
leaves my skin feeling smooth
left my face oily
doesn't leave my face greasy
it felt a bit greasy
doesn't leave a greasy feeling
leaves your skin feeling better than ever
leaves your skin feeling soft
i can wake up without my face feeling tight
looks fresh in the am
doesn't leave your skin feeling greasy
makes my face feel so smooth
it leaves the skin feeling nice without feeling heavy like some night creams do
i love the feel of this cream it feels so luxourious on my skin
my face feels so soft
i hate going to sleep with a greasy feeling on my face
i wake up with the best-feeling skin
it still leaves my skin feeling a bit dry in the winter
almost greasy like feeling
it's not heavy or leave a greasy feeling on my face
in the morning, my face feels great.
leaves my skin feeling smooth
my face can breathe the lotion is so light that it doesnt feel like your face is suffocating
nourishing without feeling greasy or heavy
leave my skin feeling refreshed
my skin feels so fresh and clean.
leaves my skin feeling so clean
my skin feels clean
leaves my skin feeling soft
leaves my skin feeling refreshed.
my face feels so clean afterwards
my face feels clean and it smells nice too!
i still wanted a clean face
my face feels so refreshed afterward
my skin feels fresh
too tired to wash your face
it left my skin feeling oily
these leave my skin feeling clean and refreshed.
leave my face really soft
it makes my face feel so clean afterwards
it cleaned my face very nicely
it also make my face feel very fresh
they left my skin feeling both clean
it cleans really well and leaves no film behind.
as i would to clean my face
they leave your skin feeling fresh
leave you feeling refreshed
my face feels refreshed
they leave your face feeling clean without any residue
really leaves your skin feeling refreshed
my skin felt really clean
feels refreshing after use, not drying.
they make me feel clean
find they all leave my skin unclean feeling
leaves my face feeling fresh
they leave your face feeling soft
doesn't leave a soapy feeling at the end
make my skin feel very clean
keeps your skin feeling clean all day
does not give my face an oily feel
if you're feeling especially oily
i love this moisture it makes me face feel so fresh
it feels very soothing when you apply it
leaves skin feeling oh so soft
it moisturizers my face without leaving it greasy feeling
it leaves your face feeling light
it doesn't leave my skin feeling greasy
it just makes my face feel fresh
doesn't make me feel greasy
my face feels so refreshed afterwards
t's hard to find a moisturizer that does the job without leaving my face feeling oily for the rest of the day
feels comfortable when applied
it hidrates the skin without leaving it greasy or looking/feeling oily
it make me feel dry
fresh faced look it promises
it almost feels like water
it leaves my skin feeling fresh and renewed.
my skin felt like it could breathe -- seriously!
the way it makes my skin feel after
it goes on quick and leaves my skin feeling soft.
this hydrant leaves your skin feeling just right.
leaves face a little bit tingly
leaving no sticky feeling
always leaves my face soft
honestly leaves the skin feeling nice
i will never go back---- this leaves my skin supple
my face feels like it had a deep moisture mask by morning
it does not leave your face feeling greasy at all
i keep touching my face because of how soft it feels
i felt it on my face
leaves skin feeling comfortable
my face feels balanced both winter and summer.
my skin feels great when i wake up.
leaves skin feeling soft
leaving my face feeling sikly soft
the way it makes my skin feel after cleansing
leaves your skin feeling refreshed
it makes my skin feel literally squeaky clean.
it does leave my skin feeling drier
it leaves my face feeling flawless all day
my skin feels clean afterwards.
make my face feel
so this is that kind of cleanser that gives you that stripped squeaky clean feeling
it makes my skin feel clean and fresh.
then after finishing my skin felt really clean
it made my face feel so clean
it does clean my face very well
it leaves my face clean
leaves your skin looking
it leaves my face feeling a little tight
you feel so clean
the way my skin feels afterwards
my face feels incredibly clean
it leaves my face squeaky clean!
it cleans off anything off your face leaving your skin super clean
it leaves your skin feeling super clean
during washing i felt some "rough-feeling" on my face
makes my skin feel soft and clean.
what i felt after trying this foam my face looks more clean
it makes me feel fresh
makes my face feel fresh
leaves my face clean without feeling dry
it feels so clean
i love that it cleans deeply
gives your face a squeaky clean feeling.
it leaves the skin feeling very clean without over drying
it makes my face look brighter after i'm done washing my face with it
leaves your skin feeling clean.
my face feels more firm after, and really clean.
it gives you a squeaky clean feeling right after you rinse off
leaves your face feeling rubbery clean!
i feel so clean after washing.
my faces feels clean
your face will feel tight
it just leaves my skin feeling so good!
after using the cleaner, i feel tight on my face!
makes my face squeaky clean but never dry.
it keeps my skin feeling clean
it doesn't make my face feel tight
makes my face squeaky clean without severely drying out my face
my face feels "clean" with no residue or oil
leaves me feeling luxuriously clean!
it makes my face feel super clean.
it leaves my skin squeaky clean
never leaves your skin feeling tight
it does leave your skin feeling tight
leaves my face feeling smooth
it leaves your skin feeling super clean
leave smooth feel on face
leaves that squeaky clean feeling
my face always feel dry
this cleasner leaves my skin feeling soft
never leaves my skin feeling dry
but i feel super squeaky clean after using it!
leaves feeling very clean
really leaves my face feeling clean
it softens so well without feeling or looking greasy
my skin feels greasy afterwards
my face feels fresh
doesnt leave my face greasy
leaves your skin feeling refreshed
by the end of the day my face doesn't feel dull or tired because it helps me maintain a fresh
does not leave my skin feeling greasy
you will leave your skin feeling suffocated
really wakes up your eyes
it does a great job of brightening up my tired eyes
has left my eye area feeling supple
really leaves your skin feeling deep-cleaned
my face feels so clean after!
my face feels clean
it gives me a cool yet calming feeling
my face stays pretty matte for the rest of the day
i really like this product because it leaves my face feeling super clean
my face feels really clean afterwards.
leaves my skin feeling clean
doesn't leave me feeling tight
still makes my skin feel clean
it doesn't leave my skin with a 'filmy' feel
leaves skin feeling smooth--not tight or dry
it leaves my face feeling clean without that tight
my face is clearing up and it feels clean.
no tight feeling after
it leaves my skin feeling clean
leaves it feeling cleaner
my face was much cleaner
my face felt like it does after a facial
skin doesn't feel tight after washing
really clean after washing
does not leave my skin feeling dry or tight
i really feel clean
my skin feels great, very clean.
my face feels beautiful and fresh when i'm done.
your face is clean
does not leave my skin feeling dry at all
not drying but gets my face clean.
never before have a used a cleanser that left my skin feeling so clean
this definitely helps balance the oiliness without making the rest of my face feel dry
for once, i'm not left feeling too dry.
leaves the skin looking healthy
leaves my face feeling supple
it makes washing my face fun again
leaves a crisp light clean feeling
it makes your sin feel clean
it's great it leaves my face feeling very clean
leaves my skin feeling soft
your skin feels fresh after
leaves my face soft and clean.
this one made my skin feel clean
my face never feels as clean
my face does not feel tight
your face feels clean without feeling too dry or too oily
my face feels totally refreshed
leaves your skin feeling clean and fresh.
my skin feels clean and soft.
without leaving your skin feeling dry
it makes feel my skin clean
clean it leaves the skin feeling
with this cleanser you get that squeaky clean feeling without the discomfort of being tight
my face feels so clean afterwards
my face feels balanced.
so never feel like my face isn't clean
i love how this cleanser leaves my skin feeling cool
no intense feeling after washing face.
i love how nourishing this cleaner feels.
after washing it i always feel it tight
leaves my skin feeling smooth
leaves it feeling fresh
my skin feels clean after
the refreshing feeling went away
it still cleaned my face well
just keep my skin clean
leaves it feeling clean
it left my face feeling soft
with my other face washes i was used to my face feeling waxy/super clean/stripped afterwards
make me feel dry
leaves my face feeling very soft
it doesn't leave my face feeling tight at all like so many other cleansers
gone was that tight-skin feeling i used to get after cleansing
doesn't leave your skin feeling parched or squeaky after washing
it will leave your face feeling moisturized
my skin felt fresh
does not make my face feel tight
never feel my t-zone clean after i clean my face with this product
my skin didn't exactly feel clean
so soothing on my face.
doesn't leave my skin feeling tight
still leaving it feeling fresh
cleanse again to a really deep clean
every other day for my skin to feel really clean
this one leaves it with a clean feeling
it does leave a bit of that natural soft feel after washing
it works wonders in this harsh winter season by not leaving my face feeling paper thin
it makes my face look visibly cleaner
just leaves my skin feeling clean with no greasy residue
it leaves my skin feeling so soft
my skin always feels calm and clean afterwards.
actually leaves my skin feeling clean
it has been doing a good job of keeping my pores clean of dirt
leaves my face clean soft, never dry or itchy.
it brings a cooling feeling to my eyes
when i wake up my skin feels so plump
leaves my skin looking so healthy
leaves my skin fresh
it absorbs right away without a greasy feeling.
does not leave face feeling slimy
doesn't leave my face feeling like an oil slick by morning
this make me feel relax
leaves my skin feeling soft and amazing.
keeps my skin from feeling dry, drawn and tired.
makes my face feel n look retitalized
still feeling moisture in my face
you're left with clean
left a clean feeling in addition to the perfect amount of moisture on my skin
touch my face it still doesn't feel fully absorbed
feeling more relaxed from using this product
leaves your skin feeling beautiful
i wake up with my face feeling refreshed
it goes on feeling light
it leaves my skin feeling happy
i feel like it helps my skin feel
not heavy or greasy feeling
feels smooth without being greasy
face feels so soft when i put it on
still feels soft the next moriing
it leaves my skin feeling soft
generally don't love the feeling of my skin afterward
my face felt so smooth
the tingling felt great
then made me feel dizzy
after every wash my skin feels
left my skin completely clean
it makes me want to wash my face!
my nose is clean
leaves me feeling fresh while being gentle enough to use twice daily
this leaves my skin feeling smooth
to help with the oily feeling
leaves my skin clean, clear and comfortable.
my face is finally healthy!
feel like i'm putting the medicine my skin needs into it
it leaves my skin feeling soft
my face feels soft
it doesn't leave my face feeling clean
just wish my face felt clean after use.
just make sure your face gets clean.
my skin feels fresh
it feels light on my face
makes your skin feel really clean
this wash give you the exfoliating clean feeling you want without being too harsh
this product does leave the face feeling cleansed
my face felt like the perfect canvas for make up
this face wash feels so so good
use it every morning for a fresh clean feeling.
my skin always feels so clean
does clean the skin thoroughly
makes your face feel literally squeaky clean
it gives your face a really nice feeling afterwards
the perfect feeling of clean
leaving it to feel renewed
this face wash is so wonderful that i felt the need to
my face didn't felt greasy
this is the only one that leaves my skin feeling
this actually cleans my face
it leaves my face smooth
my face doesn't feel dry after.
my skin feels so soft and clean afterwards.
absolutely love this face wash.
it makes my skin feel fresh
leaves my skin feeling smooth
leaving skin feeling very smooth
leaves it feeling fresh
my face is squeaky clean
i feel like when this is paired with my clarisonic it's the cleanest my face can get at home
leaves my skin feeling refreshing
makes my face look
it leaves my skin feeling great and so smooth.
smooth without leaving that soap residue feeling so many cleansers leave you feeling
this is a great face wash my husb
this leaves my skin feeling scrubbed clean
he only wants something gritty to wash his face with
says his forehead no longer feels dry
this cleanser leaves my face feeling clean
my skin looked and felt fresh all day.
the dewy feeling it leaves
my skin feels so smooth without feeling greasy.
it still feels heavy
my face stays soft all night
my face still feels moisturized when i wake up in the morning
your face feels very smooth.
when i wake up, my skin looks well-rested.
leaves skin feeling comfortable
really help my skin stay clear
it feels like it really sinks into my skin
leaves my face looking refreshed
leaves my skin feeling nice
leaves my face soft
left my skin feeling right and dry.
i love the feeling of a fresh face all day long
it makes my skin feel so clean
seems to add a fresh feeling
leaves it feeling clean
makes my skin feel refreshed without feeling greasy at all
it doesn't leave my normal skin feeling dry
i finally found a night cream that makes my face feel refreshed
leaves my skin feeling supple all night until the morning where it feels soft
my face feels great in the morning
i wake up feeling fresh and my skin looks great!
i wake up in the morning with my skin feeling healthy
from then on leaves my skin feeling great
smooth without feeling heavy
leaves my skin feeling as young as it is :]
makes my face feel really healthy in the morning
this leaves my skin feeling refreshed without over drying
without leaving my face looking shiny
my skin just feels so clean
after washing my face my skin would be so fresh
leaves it feeling clean
also gets my face super clean and soft :)
my skin feels so clean after i use this.
it really leaves my face feeling super fresh
my face definitely feels cleaner after i use this :
loves the pump and feeling....
my skin feels clean but not dry.
it leaves it feeling fresh
it leaves your skin feeling so soft
so for me it feels like it doesn't clean deeply
it is the best for get my face clean
my skin feels clean
feels like a dream on your face
it leaves your face feeling clean without being stripped
my skin never felt clean
leaves my face feeling fresh
my face feels comfortably clean afterwards
finally feeling confident again!
no longer feel embarrassed about my face
one swipe of these makes my face feel
make my face feel fresh
make my face feel amazing
helps keep his skin clean
they leave your skin feeling tingly
my face always feels clean afterward
leaves my faces feeling pure
left it feeling amazing
this helps his face
the feeling is great with only a slight twinge of a sting
keeps our skin clean and clear.
as it literally makes my face feel a lot cleaner than before
says his face feels more firm
my face feels clean
leave the face feeling refreshed
makes you feel extra clean
leaves my face refreshed
feels good, light, not greasy.
i felt as if my face was more even toned
ends up feeling very lightweight on the skin
my face feels refreshed
i wake up with my face feeling soft
my skin feels so smooth every morning i wash my face with water
it makes my face feel so smooth
it makes me feel pampered.
my face feels very smooth
it moisturizes my skin without leaving a greasy feeling
i think it has kept my skin feeling firm
it definitely helps with my resting -itch face
it does leave my face feeling slightly greasy
really love the feeling of my skin in the morning
you put in on and you feel refreshed.
i love how clean your face fills after use
i feel squeaky clean after
my face didn't feel "clean"
makes my skin feel super clean
it makes my face feel so much cleaner than the soft soap cleaner i was using
the only reason i'm leaving 4 stars instead of 5 is from the slightly tight feeling residue it leaves on the skin
really cleans your skin well leaving a fresh feeling after
leaves my face very clean
still gets it very clean
leaves your face very squeaky clean
i can feel my face more clean afterwards.
it gives you a great clean feeling!!
i don't feel like my face gets cleaned
it leaves your skin feeling oil free
it had a nice clean feeling
that feeling fades after a little while
my skin felt very fresh
leaves my skin feeling soft
this leaves my face feeling squeaky clean
it leaves my skin feeling very clean
makes your face feel smoother after washing your face with it
my face always feels fresh
i notice that it leaves my skin super clean
makes my skin feel clean.
leaves my skin feel clean and tight free use.
this product makes my skin feel so clean
it makes your face feel really clean
it leaves my skin feeling so soft
leaves your skin fresh
my skin feels very clean
my skin always feels deeply cleansed
it also makes your skin feel super clean
my face feeling fresh
feels so fresh afterward
also powerful in the sense that it cleanses so thoroughly without leaving my skin feeling dry
it makes my face so clear and clean.
it leaves my skin feeling squeaky clean
i leaves my skin feeling clean
both cleansers leave the face feeling clean a comfortable
my skin definitely feels fresh
you do feel queeky clean after wards
my skin feels fresh
makes my skin feel very clean
when i use it my skin is very clean feeling
it leaves my skin feeling clean
i feel like it does a great job thoroughly cleaning my skin
leaves it feeling fresh
i also found it to be amazing it leave my skin clean
leaves my skin feeling fresh
my face feels very clean after i use it
still leaves my skin feeling supple
it leaves my skin feeling super clean
it keeps my face clear
it really helps make my skin feel really clean
leaves it looking refreshed
it leaves your skin clean
after i've washed my face feels clean
it leaves my skin feeling soft
it leaves my skin squeaky clean
my skin is back to being completely clear
my skin feels fresh
that it leaves my skin feeling very clean
keeps my face clear
tonic i feel has definitely cleared my skin up
doesn't leave a greasy feel
my face was a mess
it leaves my skin feeling clean
break outs as well as leaves my face feeling clean
by the time i was ready to apply my face make-up i was left with a clean face without that overly dry feeling
nice refreshing clean feeling
i do feel clean though
leaves skin feeling soft
smooth it leaves my face
love the way my face feels after washing with this
provide a lasting soft feeling to my face
it keeps my skin feeling fresh
after cleansing it leaves my face feeling soft
irritation on my face while it deep cleaned my face
my skin feels clean and soft after use.
leaves it feeling soft
feels good, cleans well, doesn't dry my skin.
my face feels clean
smooth my face felt
i feel smooth without feeling oily or having that tight "squeaky" feeling
it feels a little greasy going on
leaves my skin feeling smooth
it leaves it feeling clean
leaving a soft feeling to the skin
i never feel greasy afterwards
he says his skin doesn't feel irritated anymore
never makes my face feel greasy
it feels so cool to the touch
it leaves my face feeling soothed
my skin just feels healthy now.
this gives your face a nice healthy glow when you wake up in the morning
this mask will make your face feel so soft
it cleaned my face really well.
my face felt firmer
leaves my skin feeling soft
my face looked and felt much better.
leaves my skin feeling renewed
my face feels so smooth after using this
you can feel it tingling
this product definitely leaves you feeling soft
leave my face smooth
my face is clean
my face feels fresh
woke up feeling great
there is a refreshing tingling feeling which makes me feel like it's working
i start with a clean face
it keeps my skin feeling so light
leaves it feeling soft and smooth.
smooth without leaving behind a sticky feeling
it leaves your skin feeling smooth to touch
it made my face feels so refreshing.
leaves your skin feeling soooo soft
with a sort of coolly refreshing feeling
great for days when i'm make up free- no greasy feeling
leaves the rest of my face soft
leaves my skin feeling so soft
my face feels so nice
soaks in and doesn't leave face feeling sticky.
feels great on my face
there is a tingle feeling around where i put the moisturizer
may leave a sticky feeling afterwards
no greasy feeling either
my face feels very soft after
it leaves a glow on your face after you use it.
leaves my skin feeling soft
leaves my face looking shiny
was waking up feeling dry
this makes our faces glow without feeling oily or weighed down
feels like a hug on your face.
many leave me feeling dry right after application
the foundation does leave my face oily looking
feels very gentle and sinks right into the skin.
makes my face feel fresh and clean everytime
it leaves my skin feeling clean without being stripped or still greasy
leaves my skin feeling smooth.
this leaves my face feeling so soft and clean.
my skin feels fresh after using it
my face feels clean and not tight.
my skin feels clean without feeling dry
my faces feels fresh and pores tightened.
so amazing i really feel my skin is clean
it feels so fresh
it never makes my face feel dry
leaves my face feeling soft every time
clean and fresh without feeling tight.
it does leave skin feeling fresh
my face feels clean
my face has definitely felt a lot cleaner
makes my skin feel fresh and clean, but not dry.
it leaves me clean
leaves my skin feeling clean
my skin feels clean and not dry or tight.
not feel like i've stripped my skin
leaves my skin clean
leaves my face perfectly clean and not dry.
my face looked terrible
this cleanser really gives a great clean feeling without overdrying
leaves it feeling so smooth
my face feels super clean and very soft.
leaves my skin feeling soft
makes my face feel super clean
my face feels fresh
skin is left fresh
your face is perfectly clean
it really cleans your face
leaves nothing behind but a squeaky clean.
leaves my face feeling clean
many cleansers leave your face feeling dry or not clean
this product does something to the skin to make it feel clean
leaves skin feeling extremely clean
cleanse my face deeply without leaving it dry!
i feel really clean
my skin feels clean
leaves a very clean feel - no residue.
this gets my face clean without feeling stripped of it's natural oils
leaves my skin looking
this soaks in and feels good.
this cleanser does both--my skin feels really clean after
it really cleans my face
my oily skin feels clean
leaves me feeling so clean
this product was great as my skin felt clean
it leaves my skin feeling so soft
but it really cleans!
my face is really clean yet not dried out after cleansing
it leaves your face feeling fresh
love how my skin feels clean
my face is clean
feeling nice on the face
clean my face well
takes off all make up and leaves my skin soft.
this face wash really makes you feel fresh
leaves your skin feeling clean
it leaves my skin feeling very smooth
plus it feels so clean, but not dry!
leaves my skin squeaky clean
it leaves my face feeling clean
my skin feels really clean without that tight dry feeling
my face has never felt this clean
leaves my skin feeling really clean
it really cleans your face
my skin feels clean and soft
leaves it feeling very clean
it left my skin feeling refreshed
the feeling afterwards is heavenly
left my skin looking fresh
makes it so clean
this product leaves my skin feeling very clean
it feels clean after i use it
this is the only one that leaves my skin feeling clean
my skin looks much clearer and feels clean.
it leaves my face clean!
my face felt great after washing
face feels super clean after washing.
makes the skin feel clean after use
this facial wash leaves your face feeling great.
it leaves my skin clean
if you are wanting a cleanser that actually leaves your face feeling clean
this moisturiser leaves me the feeling of being freshened
my skin feels very clean and smooth.
your face feels firmer.
she can feel her skin better after washing face with this foaming cleaner each time
makes my skin feel squeaky clean without drying it out
takes off my make up well feeling fresh
it leaves my skin feeling clean
it just feels clean.
never leaving it feeling like it is stripped
my face feels so soft afterwards and i love it!
it does a nice job of keeping my skin clean
doesn't leave you feeling stripped
doesn't leave skin feeling dry
really gets your skin clean
my face feels soft
this face wash feels absolutely amazing on my skin
my skin wasn't feeling the same without it
clean my skin feels after
leaving my face feeling fresh
this product makes my skin feel clean
this really makes my skin feel clean.
my face needed a good wash afterward
i like the way it leaves my face feeling clean
leaves skin feeling light
leaves my skin feeling clean
my face is squeaky clean
my face feels so soft
yet it feels refreshed
it makes my skin feel super clean
because i was used to the squeaky-clean feeling that came with other cleansers
leaves you feeling clean
i love the clean feeling.
it leaves you feeling squeaky clean without over drying
leaving my face clean without that stripped feeling
my face is left feeling extremely clean
clean my face wash
it even had a nice tingly feeling.
it doesn't leave my skin feeling tight like other cleansers out there
i never feel dry / tight on my face
how it leaves my face feeling
keeps my skin from feeling dry throughout the day
i also get that "tight" feeling
leaves your skin feeling great
it leaves my skin feeling smooth
keeps my face moisturized without feeling sticky or shiny
it leaves your skin feeling amazing :
leaves my face feeling soft
feels fresh on the skin
leaves my face nourished but not greasy.
makes tired skin look alive again.
takes away the tightness my skin feels after washing my face
has a "whipped" feeling as you blend into your skin
in the winter it still leaves my skin feeling dry
that strange sweaty feeling will go away shortly
my face feels soft after.
soothing feeling to my skin when nothing else would
leaving my skin feeling soft
it leaves my skin so soft and feeling fresh!
it feels super soothing on my face
it makes my faces kinda oily
feels comforting on my face
although it leaves a really silky feeling on my skin
it feels so yummy good applying it to my face after a good face washing
does not leave it feeling greasy
give your skin a special feeling
the mask felt nice
it leaves my face feeling soft and smooth.
it leaves skin feeling fresh
left my skin feeling so good
left my skin feeling wonderful
leaves looking really fresh in the morning
my face feels very soft in the morning.
leaves my face feeling super soft
felt heavenly going on
my face is so clean
leaves a refreshingly cool feeling on my skin
my face felt so refreshed and clean.
i fortunatley found it one desperate dry skin winter feeling day
when i put it on my face it instantly feels supple
my face felt soft
dewy without feeling at all greasy
it absorbs directly in my face leaving me looking dewy
gives your face a tingly feeling
afterwards my skin felt amazing.
so your skin feels unirritated all day
has the skin feeling like a baby's bottom
it feels so refreshing on your face.
it literally hurts after i wash my face
leaves my face looking refreshed
feels very cool on my face when i use it.
it leaves my entire face feeling soft
the way it makes my face feel
amazing if you feel like your skin is looking/feeling dull
because it leaves my face feeling so smooth
goodness gracious it felt like i had an ice pack on my face
it leaves my skin feeling smooth
my face feels clean
make your face feel uncomfortable
my face was dry
my face felt very fresh
my skin feels so great afterwards
it has a nice soft clean tingle to it
your mouth feels so clean
the way my skin feels after washing off the mask
i find that it leaves my skin
particularly my massively fatigued feeling undereye area
has a cooling feeling on your face
it feels like it wakes my skin up entirely
makes you feel completely refreshed
this mask wakes my face up.
this mask leaves my skin feeling soft
it leaves my face feeling refreshed
leaves skin with a clean fresh feeling
some cleansers still leave me feeling oily after use
my face always feels clean
this product truly cleanses your face leaving it completely clean
my face certainly feels clean after
it was always clean
after rinse i feel that my skin are so clean
my face feels fully clean after i use it
leaves my skin feeling clean
leaves me with a fresh face
leaves my face feeling so clean
love it and it clean well make me feel fresh.
i love the clean feeling this cleanser leaves behind
oily skin: this is the only thing that i have ever found that leaves my face feeling really clean
it does its job my face feels clean
you can feel it deep cleansing
it leaves my skin fresh, soft and feeling clean.
it leaves you feeling both clean and refreshed.
my face feels so clean after using it
it leaves your skin with a fresh
it cleans my skin perfectly clean without a drying feeling
this is perfect-it leaves your skin feeling super-clean
to have your face feeling clean
it really leaves your sking feeling clean
leaves your face feeling so clean!
i love the way my skin feels clean but not dry!
doesn't leave that 'tight' feeling
it leaves my skin feeling clean without the residue that some can leave behind
t took me a while to find something that leaves my skin feeling fresh
gentle yet leaves a very clean feeling afterward
it leaves my skin feeling clean
i feel so fresh and clean afterwards.
makes my face so clean
it feels great on your skin a great way to start my morning wake my face
i literally look forward to washing my face
yet leaves my face feeling clean
it is a very good cleanser if u like the squeaky clean feeling
my face feels clean after using it.
leaves my skin feeling clean
also feels very clean
my skin feels so good after i wash it
it leaves my face feeling clean
it's very clean and fresh.
it makes your skin feel so clean.
it leaves my skin feeling squeaky clean
my face feels clean
instantly after washing my face with this i felt my skin cleansed like never before
doesn't strip my face and feels clean afterwards.
it leaves my skin feeling so clean
leaves my face squeaky clean.
your face hurts dry
my skin feels clean afterward
doesn't leave you feeling overly dry.
i would dread having to wash my face.
makes my face squeaky clean
leaves the skin fresh
it leaves my face feeling so nice
it leaves my face feeling so clean
leaves your skin feeling squeaky clean
it provides a good deep clean feel.
makes my face very smooth and clean.
this cleaner makes my skin feel
face feels so clean!
it leaves my skin feeling perfectly clean
leaves skin feeling clean, but not dried out.
you feel squeaky clean after washing your face.
just leaves my face feeling clean
it leaves your face clean
i love the clean feeling without feeling my skin being stripped
my skin is left smooth, clean and fresh feeling.
this face wash is a dream!
it leaves my skin feeling so soft
my face is still refreshing
this does a great job of getting my skin squeeky clean
it actually leaves it feeling soft
i find that it cleans my face really well
this leaves my skin feeling soft
it doesn't leave my skin feeling dry either.
gets your face clean
leave my face feeling super clean
leaves your skin feeling totally refreshed
it also leaves my skin feeling noticeably cleaner than other products i've tried
leaves my skin feeling clean without drying.
i like the way my skin feels after using this face wash
my face feels so fresh
my face feels so much cleaner
my skin felt dried out
it leaves my skin feeling perfectly clean without any residue
your skin feels clean
my face feels thoroughly cleansed
skin feels squeaky clean after use
this stuff really gets your face clean.
leaves my skin clean
this cleanser leaves my face feeling clean
left my skin feeling cleansed
first of all, it leaves your skin squeaky clean!
leaves my face feeling smooth
my skin feels clean and smooth.
leaves my skin soft, clean and not dry.
makes you feel really fresh
my face is clean
my face feels soft
it gives a very clean feeling.
my skin feels perfectly clean
left me feeling so clean
it leaves skin clean
your skin feels really clean
it leaves my skin feeling fresh
it doesn't clean as deeply
it makes my face feel clean
it gets your face pretty clean
it feels so fresh
clean on my face
leaves my skin feeling very clean
my face felt so soft
just a drop or two massaged in my face makes it feel comfortable yet still clean
leaves my skin feeling great
this product leaves your skin feeling so smooth
leaves a nice feeling later of moisture behind
it was very light feeling
leaves my skin feeling fresh
doesn't leave a greasy feeling
it does leave you with a bit of a tacky feeling
my face still felt tight after applying it
it leaves my skin looking
my skin feels much better on my face
keeps me fresh faced
my face no longer feels tight
this leaves your skin fresh
feels after using it
this gives me moisture with out a heavy feeling
felt greasy at first
it feels light on my face all day
it feels amaing on your face
it still feels a little greasy at the end of the day
do not leave my skin feeling sticky
does not leave your skin feeling oily
it feels light on my face
sinks in quickly and my face feels very soft.
doesn't leave her skin feeling too greasy
makes me feel a little too greasy
it never feels greasy
sometimes it leaves a little bit of an oily feel
it feels light on my face
this did the job and without feeling greasy.
leaves my skin feeling dewey all day
leaves skin feeling soft
is not heavy feeling
it does not leave my face feeling oily
leaves my skin feeling
it absorbs with no heavy or greasy feel left behind
leaves my skin feeling soft
the sensation of a clean face
my face feels clean and fresh!
my face feels soft
leaves me feeling perfectly clean
doesn't leave my skin feeling tight
makes my skin feel squeaky clean without the tightness
it is just a very clean line that leaves me feeling very refreshed
this just makes my skin feel fresh
it makes my skin feel sqeaky clean
it leaves my skin feeling soft
the fash wash leaves me feeling fresh and clean.
my skin feels very clean
after washing my face doesn't feel tight
it leaves my skin feeling light
doesn't leave it feeling dry.
this cleanser leaves your face very clean
easy to use and very light feeling!
just look forward to washing my face just
they leave my face feeling like a prune.
soft your face feels
it moisturizes without the heaviness or greasy feeling that other mousterizers leave you with
leaves my skin feeling soft
this mattifies my face perfectly
it makes my face feels so smooth
leaves me face feeling clean while most leave my face feeling greasy or heavy
for now it does a great job keeping the greasy feeling at bay
my face feels moisturized yet matte right when i put it on
my face feel really clean after i used it
let my skin feel clean and comfortable!!
it leaves my face clean
leaves my skin feeling soft
this leaves my skin feeling super-clean
leaves my skin feeling squeaky mattifying clean
it leaves my skin feeling soft
left my skin feeling clean
leaves skin feeling squeaky clean
gets your face really clean
leaves my skin feeling clean
gets your skin feeling literally squeaky clean without drying it
leaves my skin feeling refreshed
make my face feel super fresh
leaves my face squeaky clean
it just give the right degree of the clean feeling
my face is literally squeaky clean.
my faces always feel extremely clean.
i like feeling scrubbed clean.
makes your face feel really clean
i feel clean after i use it
always leaves my skin feeling clean
i really like this it cleans my skin
leaves it feeling clean
the skin just feels rejuvenated
or leave it feeling too small for your face
leaves it feeling clean
it makes your skin feel super clean
and my skin feels great after.
your face feels clean but not stripped of oils.
left my skin feeling squeaky clean
it leaves my skin feeling clean
my skin feels so clean.
it certainly makes your face feel wonderful after a wash
i feel all my skin is totally cleaned by it
it literally leaves my face squeaky clean
my face feels gently
leaves skin soft and clean but not dry.
it's very clean feeling
leaves my face feeling very clean.
making you feel fresh
it leaves your face really clean
my face feels a lot cleaner
my face felt squeaky clean
pros:- this cleanser leaves your skin feeling clean
leaves my face feeling clean with no residue i have not experienced any breakouts
it also doesn't leave my skin feeling dry
with a little my skin felt so clean.
this foam leaves your skin feeling so good
my skin has never felt so clean.
this leaves your skin feeling clean without feeling stripped
smooth, fresh clean feeling when you are done.
how fresh it makes my face feel every time i wash
leaves your skin very clean and soft.
leaves my skin feeling clean
doesn't leave the feeling of deep cleansing
it leaves my face feeling so smooth
my face is squeaky clean every time
it makes my face feel very clean
my face doesn't feel tight after
it leaves my skin feeling clean
it keeps the ph balance on my face feeling nice
i feel extra clean
my skin feels super clean
some don't leave your face feeling clean
my face feels clean
it leaves my skin feeling clean and refreshed.
need to keep my skin really clean
even after i wash face at night it still feel very soft
my skin feeling to tight
does not leave my skin feeling tight
the next day my skin feels rejuvenated
it gives that "totally moisturized" feeling as only perricone can
when i wake up my skin is grimy feeling
i felt more burning
it leaves my face feeling so smooth
very pleasant to put on my face
no stinging, feels great.
provides just enough moisture without leaving a greasy feeling
it absorbs right in no greasy feel
it doesn't leave that greasy feeling
makes my face feel really spa like
doesn't leave my face feeling greasy.
this product makes my skin clean
not only does my skin feel cleaner
leaves your face soft
my skin always feels clean afterwards
my skin never feels tight after i rinse
still leaves my skin feeling very clean
leaving skin feeling soothed
leaves the skin feeling clean
this product does not leave the skin feeling dry.
there is such a beautiful glow left behind on my skin because it is truly clean
although it claims to be sensitive it leaves me feeling thoroughly clean
leaves skin feeling clean
leave my skin feeling tight after using like some cleaners do
leaves my skin feeling soft and refreshed!
it leaves my face feeling extremely refreshed
my skin feels clean
leaves my skin clean
it leaves my face clean
your skin will be very clean
leaves my face feeling fresh
i just have a nice clean feeling afterward.
my face never feels tight after using
leaves my face feeling clean
leaves a nice soft fresh clean feeling without drying
leaves my face feeling nice
appreciate that my skin feels clean
your face feel clean
leaves your face very clean
this leaves my face feeling clean
my face seemed to be very clean
leaves it feeling clean
makes my skin feel really clean
leaves my skin feeling soft
gives a really nice clean feeling after.
i feel my face is very clean.
it leaves you feeling clean
my face feels clean
deep clean my skin
yet it feels clean
gentle and cleans my face great.
it leaves me feeling clean
my skin is clean
my skin is left feeling soft
wonderfiul you feel so squeeky clean and smooth
leaves my skin feeling very clean and refreshed.
it felt clean without being too dry.
and your face really feels clean after i use it.
whenever i use it my face feels so fresh
ot really helps cleans up my face
it is very deep cleaning
it leaves my skin clean
leaves me skin feeling refreshed
it keeps my face clear
it leaves me feeling super fresh.
leaves my face literally squeaky clean every time
physically touching it didn't feel so great either
my skin feels so clean after using it
makes your skin feel fresh
my face truly feels clean with no skin-pulled-over my cheekbones feeling
my face feels clean
my face feels amazingly clean
my skin feels clean after use.
the rest of my face felt like silk
it leaves your skin feeling soft
skin feels really cleansed without that stripped away feeling
does a great job thoroughly cleaning without making your face tight
plus my skin feels clean after i use it without it feeling dry
makes my skin feel clean and soft.
it leaves your skin feeling fresh without being overly dry
will leave your face feeling great
it really feel clean
fresh on my face
leaves my face feeling fresh
this products leaves my face clean & smooth.
it leaves my skin feeling amazing
it makes my face
and it cleans like a dream.
leaves my face smooth
doesn't make my face feel greasy at all
it leaves my skin feeling soft
doesn't leave my skin feeling greasy
it leaves your skin feeling clean and soft.
great product leaves my skin feeling clean
it leaves it feeling so smooth
this stuff is great because doesn't leave my skin feeling greasy after use
feels better on my face too
often left my skin feeling dry
it dries without feeling gritty.
feels good on my face
i find it soothing to my face
this has me feeling pampered
does not leave a sticky feeling on the skin
left it feeling soft
it feels tight immediately after i shower
doesn't leave it feeling dry afterwards
really makes my skin feel fresh
leaves your skin feeling cool
the feeling of this after i wash my face feels amazing
my skin feels super clean
i absolutely love the clean, tingy feeling!
cleans my face so well
it leaves your face completely clean and fresh.
i really like how clean my face feels after using it
my skin feels clean
feeling fresh without dryness
cleans thoroughly without being harsh
leaves your skin feeling refreshed
wakes your face up
this cleanser gives your skin a tingly clean feeling all over
it made my skin feel really clean and fresh.
i get clean skin
leaves your skin soft with a great clean feeling
i feel my skin looks fresh
makes your skin look clean
i find that this serum doesn't leave my face feeling tight like others
there is no greasy feeling.
my face still feels dry
it leaves my skin
it felt a bit hard to absorb
leaving my skin feeling smooth
my face feels great!
it sinks right in leaving my skin soft
a whole pump leaves my face really sticky
keeping it feeling soft
leaves skin feeling dewey not greasy.
not only does it make my face feel super clean
it leaves your skin super clean
yet leaves a clean feeling after use
i didn’t feel like it was really cleaning my skin
i like that clean feeling it doesn’t necessarily feel “dry” to me
it gets your skin clean
it leaves me feeling refreshed
clean without that harsh clean feeling of st
really makes my face feel clean
first facewash that doesn't make my face feel stripped afterwards
leaves the skin feeling fresh
did i mention the scent?leaves my skin feeling clean
it still gets my skin squeaky clean
this leaves my skin feeling clean
makes my face very clean
this cleanse my face without leaving it feeling it dry or tight
clean my face nicely without overdrying it
it leaves your face feeling clean-- not dry
really get your skin clean
it leaves my skin feeling fresh
leaves my skin feeling fresh, clean, and so soft.
leaves your skin feeling so soft
leaves my skin feeling soft
i love that the cleanser gets my skin clean without making it feel dry
my skin feels almost "squeaky clean" after i use it
leaves my skin feeling soft
your skin will feel that way too: clean
leaves my face feeling clean
gives clean squeeky feeling after use
it gets your skin really clean
with as little as it takes to clean my face
leaves your skin feeling soft
my skin feels super clean without feeling stripped
it's difficult to find a cleanser that makes my skin feel clean
leaves my face feeling clean
it does not leave my skin feeling tight at all.
my skin was left feeling clean and soft.
leaves it feeling so soft
leaves my skin feeling clean
my face definitely feels clean afterwards
it leaves my skin feeling fresh
it feels clean- with no oily residue
makes it feel healthy
leaves my skin feeling so so soft
which has always left my face really oily afterwards
leaves my skin feeling soft and clean.
it leaves it looking dirty
it leaves the brushhead looking clean
renewed as well as leaving a similar clean feel after washing your face
this has made my skin so clean
doesn't leave skin feeling oily
no tight feeling afterwards
leaves it feeling soft
my face feels cleaner
the 'oil' never feels oily
leaves behind soft clean skin
this never leaves me feeling tight or dry.
leaves my face feeling super soft and clean.
makes my face feel so clean.
leaves skin feeling soft
my face just feels comfortable after using this
it leaves your skin feeling refreshed
it leaves me with a clean face without over drying my face
does not leave your face feeling oily
doesn't leave a greasy feeling on my face
its strong scent makes me dizzy at the moment applying it on my face
it definitely leaves me with a fresh face
people tell me my face looks cleaner
tingly when you put it on
the light way it feels when you put it on your face
they left my skin feeling tight
i can report that it leaves my skin feeling nicely mattified
the face still feels dry
my face is honestly so smooth feeling.
it does leave my skin looking healthy
he felt tightening but it wasn't uncomfortable.
afterwards your face is left smooth
i though that was enough for clean her face
you feel such a great clean sensation after you wipe the product off
my nose feels clean and looks great.
it gives a cool tingly feeling
i washed my face noticed how soft it felt
my skin has never felt so clean.
love the tingly feeling this product gives
my face feels tight
keep your skin feeling fresh
comfortable feeling under eye area
this felt slightly oily on my face
leaves your skin feeling smooth
this pm treatment leaves your face feeling soft
this never makes my skin feel dirty
it makes my skin feels clean and healthy.
my face feels great after
my face feels tight and nice in the morning.
leaves your skin clean
left my skin feeling so soft
leaves you feeling clean
i finally feel confident in my own skin :
it leaves my skin feeling smooth
it does make my face feel tight
after this mask your skin looks so clean
i love the way my nose looks right after because it looks so clean
to keep the rest of your face clean
as my face actually feels clean after using it
my skin feels so clean
leaves my face feeling smooth but not over dry.
junk leaving me with cleaner
a must have facial scrub that really makes your face feel clean
it leaves my skin very healthy
the good: when i put the mask on it has a nice tight feeling
leaves my face feeling really clean
this mask feels so fresh on my skin
leaves it feeling smooth
my skin feels really fresh
it leaves my skin feeling slightly firm
just feels a little soothing
it washes off feeling really pleasant and clean.
it really keeps your face clean.
after washing, it feels really fresh~
it leaves my face feeling really nice
my face feels soft
without leaving you feeling greasy
somehow it lifts my mood when i am applying it.
leaves my skin looking healthy
my face feels soft
leaves my skin looking fresh
leaves my skin looking
leaves my skin feeling so nice
it made my face feel
my skin looks and feels fresh, calm and rested.
i still looked better than my tired body felt
this ceam makes my face feel so smooth.
doesnt leave me feeling oily
my face feels and looks healthy.
leaves my skin feeling soft
doesn't leave my skin feeling greasy
feel confident that i don't look a complete mess bare faced
if it feels warm on your skin
keeps my skin clean
my face feel really smooth
leaves me with very clean
leaves my face feeling so clean
my face feels totally clean afterwards
it does leave my face feeling soft instead of dry
aka my face doesn't feel tight after washing it
but my face did feel clean after i use it.
it is perfect because it leaves my skin clean
this doesn't make my face feel dry
cleans my skin without leaving it feeling dry
leaves my face feeling smooth
afterwards my face feels so clean
it leaves my skin feeling clean
it leaves the skin feeling so soft and clean.
leaves your skin feeling fresh
my face feels clean after i use it
my skin feels truly clean after every use!
it does the cleaning without leaving my dry areas feeling tight
leaves my face feeling clean
doesn't leave my skin feeling dried out
it leaves my skin feeling clean
i felt like my skin was very clean after using it
it doesnt irritate my skin all while making my face feel clean
this cleanser does not feel like it leaves my face tight or dry
it just makes your face feel so much more refreshed
my face feels fresh
skin is left so soft and clean.
doesn't leave my skin feeling dry or irritated
it didn’t make my skin feel dried out afterwards
not stripped or tight feeling
my skin feels so clean
this cleanser doesn't leave my face feeling tight
my skin feels fresh
it feels like and it leaves my face soft.
clean my face feels after
after i wipe my face dry it feels extremely clean
this is gentle enough while it really cleans my make up
it makes my skin feel clean and fresh.
this makes my skin feel clean
it gets my skin clean
makes your skin feel really clean
i can almost immediately tell when a cleanser leaves it feeling off balance
it actually makes my face feel clean
my face feels so clean
it feels amazingly soothing when my eyes are tired
that feeling goes away
definitely has a soothing cool feeling
it leaves my eyes feeling rejuvenated i apply it about two times a day
feel like it tightens things up
it feels like a drink of water for my face
leaves my skin feeling really hydrated:)
always leaves my skin looking
when my skin is feeling extra parched
just beware of the oily feeling afterwards.
wake up with amazing feeling on my skin
at times i can feel a bit of a tingling feeling
i just feel like my skin looks better when i wake up
it leaves my face feeling so smooth
apply this after my skin feels so fresh
i wake up to good looking skin
when i wake up my face feels like silk.
when i wake up my skin feels and looks amazing.
i love the way it makes my face and neck feel.
the compliments i get on my face/skin is an awesome feeling
they were not for methis left me feeling surprising clean
my face is completely clean
my skin feels great after
my face always feels so clean
perfectly clean with no irritation.
gives a fresh faced feeling
it leaves my skin feeling super clean
my face has never felt so clean
leave this oily feeling on my skin
my skin has felt cleaner
i like this because it makes my face really clean
leaves my skin clean
it left my skin feeling very smooth
no wonder my face felt like that after washing my face w/regular cleansers
i can feel that my face is clean- not the streaky
my face feels really good when i put it on after washing
overall my face feels moisturized without a greasy feeling
makes me feel fresh and clean all day.
my face felt great
leaves no greasy feel
this product wakes up my skin leaving it refreshed
doesn't leave my skin shiny or greasy feeling
put it on your face it feels like it is menting in your skin
my face is completely clear
leave my face so smooth
leaves my skin feeling
leaves my face feeling moisturized instead of tight
it feels like a cushion on your face
my face felt clean with just the slightest residue/moisturized feeling
it does not feel greasy after it is refreshing
my skin has never felt so clean
it also leaves a cool, tingly feeling afterwards.
this feels really natural on my face
leaves my face feeling so clean
this cleanser leaves you feeling so cleansed without feeling stripped
it leaves your skin feeling so nice afterwards.
left my face feeling not so clean
it left my face feeling clean
left my skin feeling soft
it leaves my skin fresh
this product gives me a great deep cleanse without bothering my skin
it leaves my face feeling moisturizer
i felt the skin was clean
my brush comes out clean
it doesn't leave my skin feeling stripped
it leaves my face still feeling moisturized
leaves skin feeling smooth
my face feel fresh every time!
honestly it kind of feels warm when i put it on my face
it leaves your skin feeling so nice
my face felt so soft after
i don't love the feeling of oil on my skin
leaves my skin so fresh
leaves your face feeling smooth
it makes my skin clean
or leaving me feeling stripped
it leaves my face feeling so refreshed
it feels very cooling on your face
leaves your face feeling refreshed
it does leave my skin feeling amazingly clean without drying it out or creating that tight "squeaky" feeling
it makes my skin feel squeaky clean
my face is completely clear
my face feels so clean
it leaves a nice fresh feeling
doesn't leave me feeling overly dry
it doesn't leave me feeling greasy
and it leaves your skin feeling so soft!
my skin feels clean but never dry after use.
very smooth and very clean feeling.
this is a cleaner that doesn't feel too harsh
leaves face feeling really clean
nothing made my face feel really clean like this does
this one makes my face feel super clean.
left my face refreshed
leaves it feeling clean
it leaves my face smooth
still cleans your face pretty well
it left my face feeling firm
sinks in perfectly and leaves skin feeling soft
it feels oily at first
it leaves my face oily
doesn't leave my skin feeling sticky
would leave my face very dry
"my skin feels happy
leaves my face baby smooth
feels so good on my skin in the morning
this keeps my face feeling clean
it feels amazing on tired eyes
it feels great on tired eyes
the feeling is also very refreshing when you are just waking up
it feels so cool on my eyes
it feels so soothing
the cold feeling in my eyes it always feels wonderful
i put this on a clean face
it doesn't leave a oily skin feeling
it leaves my face very soft.
possibly a little oily feeling for me
it felt so luxurious
doesn't leave me feeling oily or greasy
it feels so comforting
this product leaves my skin feeling soft all day
however it does leave my skin feeling a bit greasy
even during the winter, my skin felt great.
helps my face from feeling dry
it feels perfect on my oily
truly leaves your skin feeling smooth
my face feels incredbily soft
feels heavy on my face
leaves it feeling so soft
my face felt so soft
feels good on the face.
has left my skin looking
you won't be disappointed about the feel of your clean smooth soft skin
you want clean-feeling
my face did not feel dry afterwards
skin always feels dry when i wake up
the feel of my facial skin the next morning tells me without looking in a mirror how healthy it must look
i felt some stinging
my face never feels too oily
doesn't leave my face looking greasy
doesn't leave my skin feeling greasy
love the way it feels on my face
never leaves me greasy
leaves it feeling smooth
feels wonderful on my freshly clean skin
my skin does feel cleansed
doesn't leave my skin feeling tight
leaves the super satisfying clean feeling i look for in a cleanser
my skin felt fresh
it really leaves my skin feeling very clean without over drying
don't need a deep clean
just leaves my face feeling soft
my face feels clean after i use it
my face feels very clean after using this
my face always feels much calmer after use
it makes my face feel a lot cleaner
it makes my skin feel fresh
it leaves my face clean
doesn't leave the skin feeling dry
my face which normally feels dry after washing actually feels comfortable after using this
this gives me a clean feeling without stripping the skin
leaves skin feeling fresh
my face feels very clean
it seemed to leave my skin feeling more dewy than i prefer
it cleans my face very well.
to the gym without feeling too self-conscious not to wear make-up
leaves my skin feeling nice
leaves me feeling very fresh
thinking your face is clean now
it doesn't leave your skin feeling squeaky clean or stripped
you know that squeaky-wayy-too-clean feeling?
makes it feel very clean
allowed me to walk out of my house makeup free without feeling self conscious
doesn't leave my face greasy
it doesn't leave my skin feeling oily or greasy
it doesn't leave my skin feeling greasy at all
your face is fresh
skin always feels fresh
it made me feel clean as well
it makes my face feel much more cleaner
after a long day of makeup my face really does feel more "comfortable" with this on
my face stays comfortable
not too light feeling
left skin feeling smooth
left my skin feeling soft and refreshed.
my face feel so clean the soft.
it leaves my face feeling deeply cleaned
with out that uncomfortable 'tight' feeling
making my face look fresh
does not leave my skin feeling parched
leaves your skin feeling smooth
it also makes your skin feel super clean
although i do love how it leaves my face feeling
it leaves my skin soft, soothes and clean!
does not leave an oily feel
it doesn't leave you feeling greasy
it doesn't leave your face feeling heavy or greasy
does not leave your skin feeling greasy.
it still doesn't feel heavy on my face
my face looks so even
smooth this made my face feel after applying it
makes my face feel soft and look fresh and young.
this also leaves your skin feeling great
i find that it also stays greasy feeling.
my eyes look and feel great.
they left my eyes still feeling very dry
made it feel comfortable
it leaves my skin smooth and ready to go.
your skin feels so smooth so refreshed after you put it on
it leaves my skin feeling like
which leaves my moisture-hungry skin feeling greasy
yet my face still felt tight
leaves my face feeling nice
leaves it feeling plump all day long
leaves me skin feeling so light
it leaves my face feeling clean
it makes my skin feel so nice right before bed
it does the job while leaving my skin feeling soft
most cleaners make my face feel tight
this gives me a clean
soft feeling without the harsh pull afterwards
i never experience a dry or tight feeling after washing
leaves skin feeling smooth
it leaves my skin feeling soft
cleanses skin without leaving it tight or squeaky feeling
leaves your face soft
will immediately leave my face feeling soft
my face doesn't feel greasy afterwards
leaves skin feeling clean
leaves my skin feeling amazing
leaves my skin feeling great
it's light feeling after applied
i don't feel that it leaves a greasy feeling
it makes my skin under/over my eyes feel rested
i would constantly get a tingly feeling around my eyes
then feels dry again
it leaves your skin feeling really soft.
leaves it feeling so much smoother
gives your skin a squeaky clean feel without over stripping it
with no dry or tight feeling afterwards
you will feel so clean
snd leaves my skin feeling super clean
leaves my face feeling great
i still use this product because my face feels so fresh
my skin feels cleaner
your whole face will be cleaned
leave face clean and feeling soft.
it leaves you feeling clean without residue
it leaves my face squeaky clean
still keeping it clean
your face will feel super clean
skin is left clean, but not dry.
it leaves my skin feeling very soft
leaving my skin feeling soft
my face feels soooo smooth with it on.
my face feels so refreshing
it doesn't leave your face feeling oily.
doesn't leave a greasy feeling
it really leaves my skin looking fresh
it always leaves my face feeling moisturized
leaves me feeling so fresh
without feeling really thick
leaves your skin feeling soft
leaves me skin feeling soft
i put it on right after scrubbing my face clean
it does go on without feeling heavy.
this is a perfect face oil for when i'm feeling a little dry
this product moisturizes without leaving skin feeling or looking greasy
your face feel tight
leaves my skin nice
that feeling goes away quickly
leaves skin feeling amazing
left my face feeling soft
leaves my face feeling smooth
this one makes me feel like a splashed cold water on my face
leaves skin feeling nice & smooth!
it felt too light
they make my face feel so soft
makes my face feel refresh
i can feel my face tightening
i hate the feeling of grease on my face.
my face feels so smooth
it leaves my skin feeling soft
i would definitely recommend this product as it leaves skin feeling smooth
i also love the non-greasy feeling
feels great to wake up
love the feeling on my skin!
it sort of wakes me up!
felt it did a great job of making my eyes look fresh
when you put it on in the morning it makes your eyes feel refreshing
my eyes feel soothed after application
left my skin feeling so soft
doesn't leave a nasty feeling film over your skin
doesn't leave you feeling greasy or tight
leaves you feeling like you have br
it makes my face feel incredibly smooth without feeling greasy
it leaves my face feeling soothed and smooth.
leaves your skin feeling soft
left my skin feeling smooth all day
leaves my face feeling super soft
my face feel super smooth even after washing my face i really saw a big difference here
leaves my face soft
it spreads out really well leaves my skin feeling comfortable
it feels clean and non greasy.
really leaves my face feeling moisturized
leaves my face smooth in the morning.
still left me oily
doesn't exactly leave my face feeling super soft
feels so smooth after putting it on.
this leaves my under eyes looking rested
deep clean on your skin
it leaves my skin feeling smooth
it leaves my skin feeling soft after using it
leaving my face soft
love the feeling and spf !
doesn't leave any greasy feeling at all
while not feeling heavy at all
my skin has stayed feeling great even in the winter
without it feeling too heavy
i look forward to washing my face at night to see how smooth my face feels
it leaves my skin feeling so supple
it feels great on my skin without feeling so heavy
left my face feeling & looking super oily/shiny.
shiseido day cream leaves your skin feeling soft
it's so cooling and fresh feeling.
it does leave my skin feeling smooth
my face is left feeling clean after use.
leaves my skin looking
it left my face looking a little greasy for my taste
it leaves my face looking dewy, not oily.
doesn't leave a greasy feeling on my skin
leaves my skin feeling plump
t doesn't leave a heavy greasy feeling
when i wake up my skin literally looks fresh
leaves your face very soft
makes my face perfectly ready to apply make up
it replaced my primer because it left my face smooth as a baby's
my face feels very smooth
this leaves my face nice
leaving a nice plumping feel on the skin
my face feels alive
my skin feel amazing when i wash my face in the morning
love the light, clean feeling
it also gives my skin a nice tight feeling.
make my face feel
i think my face feels
my pores are never totally clean it feels like.
it completely fills in my ugly
leaves your skin feeling light rather than oily
leaving it feeling soft
it leaves my face soft
fully absorbs without any greasy feeling
my face feels soft all day long
instead of just sitting on your skin feeling greasy
leaves my skin feeling firm.
it feels great with no stinging
my face feels quenched and the tightness is gone.
it does leave my under eyes a bit tingly after use
and left the area feeling smooth and soft.
keep the face relaxed
i feel like my face looks refreshed after the application
leaves skin feeling soft
it makes my face feel so smooth
it keeps my face fresh
with no greasy after feel
really wakes up my face!
i feel like my face is so smooth
my face doesn't feel dry afterwards
after i wash with this my face is smooth clean
my face feels so fresh
leaves your skin clean and beautiful
leaves face feeling soft.
makes my face feel so clean
my complexion is smoother to the point where i feel comfortable leaving the house bare faced
my skin feels soft and clean all day.
it gets the job done while leaving your skin feeling like a baby's
leaves my skin feeling clean
leaves my face super clean
it comes off clean, and doesn't feel greasy.
my face feels amazingly clean afterwards!
leaves your face soooo clean without overdrying.
my face looks fresh
this won't clean your face
i love the way my face feels when cleansing
it still cleans my face
i never get that clean feeling after i use it
it was disgusting i felt the tip of my tongue go numb
leaves your skin feeling soft
it keeps my face looking fresh all day
leaves it feeling dewy
feels fresh on my skin
it doesn't make my face feel greasy.
leaves your skin feeling great
this one leaves no such feeling
how it left my face feeling
it leaves my face feeling supple
makes my face feel really oily
my face feels like a baby's bottom
it gets a little greasy feeling
leaves your skin feeling great
you'll wake up feeling really plumped up!
i love that it doesn't leave a greasy feeling
doesnt leave my face greasy.
leaves the undereye feeling very soft
keep it in the fridge for a refreshing feeling in the morning
when i press it on the face the smell make me feel relaxed
my face gets very dry
my face doesnt feel tight at all
aside from the tight feeling of my skin
this makes my eyes feel
to be honest it kind of tingled
my eyes feel wonderful after applying
cleans my skin amazingly, leaves me feels fresh.
it does leave my skin feeling fresh
leaves my skin feeling so soft
it left my skin feeling deeply cleansed
it leaves my skin feeling comfortable
this one washed out clean and feel deep cleansed.
i feel it deep cleaning
this truly is the only one that has left my face feeling baby-soft
works really well in leaving you with a clean
it leaves my skin feel smooth
leaves face feeling smooth
healthier looking in just one wash
this stuff really cleans your face
it leaves my skin feeling clean and smooth.
it leaves my skin feeling clean
feels really good as you massage it on your face
leaves my face smooth
leaves my skin feeling smooth
my skin was a mess
without being or feeling harsh
leaves my face feeling super clean
really worked to make my skin feel clean
doesn't leave you feeling greasy
i can finally wear tinted moisturizer or go bare faced without feeling self conscious
doesn't leave a greasy feel
it leaves my face so smooth in the morning
i like the feeling on my skin
my face feels great
without feeling too oily
it leaves my skin feeling refreshed
this makes my skin feel fresh without the tight feeling
this cleanser is so gentle on my skin yet still leaves it feeling so clean
i love this cleanser because it leaves my face clean
a second to deep clean my skin
the skin is completely clean
after always washing my face
it doesn't leave my skin feeling tight or dry.
it leaves my face clean
doesn't have a tight feeling
does not leave my skin feeling harsh or rough
i just want my face wash to clean my face
leaves your skin clean
mpressed that my skin is clean
leaves my skin clean with no residue
it does not leave my skin feeling tight like other cleansers
i can feel that my skin was clean
also feels very clean
it cleans make up very well
does not leave me feeling dry at all
it cleans perfectly without making my skin feel tight
leaves my skin feeling refreshed
just makes it feel really clean
it leaves my face immediately smooth
not feeling tight or dry
leaves skin feeling soft
leave my eyes feels so refreshed once it's on
my eyes feel great
this felt so nice and luxurious on my face.
made me feel oily
it made my face tingle
it never makes me feel greasy
use that with the clarasonic to clean my face
it leaves my skin feeling really clean
clean without feeling stripped off
it left my skin so smooth and clean.
this product leave the skin feeling soft
after this my skin not only feels clean
left my skin so clean
leaves your skin feeling so soft
i could feel some soothing feeling
my face never feels stripped
my skin is left feeling fresh and pampered!
and left my skin very clean.
after washing it off my face feels so soft
i felt like my skin didn't feel as moisturized after cleansing my face as it did in the past
left my face looking beautiful
my face felt amazing
left me with an overall healthy feeling
most cleansers leave me feeling stripped or too greasy
my skin feels a little tight or dry after washes
leaves your skin feeling very clean yet comfortable
it left my skin feeling soft, dewy, and clean.
made me nauseated a bit.
i put it on my face, and it felt luxurious.
it leaves my face feeling clean
the eve lom is also lovely when you need your skin to feel extra clean
your skin feels great afterwards
it leaves a wonderful feeling to my face
'm not rubbing it into my face
after i take a warm was cloth to my face.
my face felt smooth
my face feels very clean, but not dry and tight.
my skin feels lovely after washing with this treat
it leaves my skin so clean
it leaves it feeling so fresh
leaves my face feeling clean, soft & smooth
this is just clean
i feel very clean after using this
this face wash leaves my face feeling clean
my face feels very clean afterward
it doesn't leave my face feeling dried out
it does do a fine job of leaving my skin feeling soft
gentle yet gives you that "squeaky clean" feeling you crave
does a fabulous job of making my skin feel clean
doesn't leave me feeling dry
my skin just felt healthier.
just leaves my face just really good feeling no tightness squeaky clean feelings no residues i love it
leaves my skin feeling clean
it works with your skin to clean
it's so gentle but still gets my face clean.
my skin feels very clean
i love having clean skin
it makes my skin feel refreshed and clean.
it leaves the face feeling so clean
you can tell it gives your face a nice dewy cleanse fresh feel after
my face feels soft after cleansing.
also did not leave me skin feeling tight right after drying
not leave it feeling oily
my skin is clean
does not leave my face feeling dry
i already know this is my cleanser i'm done looking makes your skin feel clean without being dry
i feel my skin very clean afterwards :
leaves your skin looking great
they leave your skin feeling fresh
leaves your face feeling remarkable
my skin is left feeling fresh
feel that it has cleansed deep
my skin feels so clean
it leaves my face soft and clean.
this cleanser leaves my face feeling clean
leaves skin feeling soft
leaves my skin feeling smooth
it makes my face feel nice
my skin feels clean
with this i don't get that -my face is clean feeling because my liner is still on
feels on my face
my face feels great afterwards
my skin feels so soft and clean now!
i wake up with bright clean
love how it leaves my skin feeling refreshed
he wakes up and his face is glowing!
i love the way it absorbs without that greasy feeling
because i like going to bed with that "clean skin" feeling
doesn't leave your skin feeling greasy
it goes on nice and doesn't leave my face greasy.
so many leave your skin feeling greasy
it goes on smooth without feeling oily
you wake up with your skin feeling so soft in the morning
it makes my skin feel wonderful when i wake up in am
when i wake up my skin feels amazing
this left my face soft.
this definitely helped my skin breathe again
when i wake up my skin looks so refreshed
when you wake up your skin will feel br
but i like the feeling of it on my face.
my face felt so smooth
still my face feels so soft
my skin would still feel dry when i woke up
it goes on feeling super light
feels good and doesn't leave me skin greasy.
can be a bit greasy feeling
i wake up with my skin looking fresh
my face feel extra smooth
my face feels very soft in the morning.
leaves skin feeling great
even in the morning my face still feels fresh.
it felt quite greasy
gives you a light feeling
it leaves me feeling kind of slick?
youre entire face is clean
without leaving greasy feel on skin
it does leave a sticky feeling after using
it leaves my face feeling fresh
leaving your skin feeling wonderful.
it leaves my skin feeling refreshed
doesn't leave your face with that raw feeling
my face felt dirty still
feels great with norhing more than a clean feeling afterwards
it makes my skin clean
this left my skin super clean!!!
it is quite light feeling
leaves skin feeling clean
it doesn't leave my skin feeling dry or greasy
also felt as if i was cleaning my face
leaves my face feeling fresh
cleans my face very well
fresh feeling while still removing remaining traces of dirt oil especially right after waking up
leave you feeling clean
not only does my face feel cleaner
leaves it feeling smooth
can leave me looking a little shiny
it makes my eyes feel so refreshed.
feels great on my tired eyes in the morning
my skin feels so fresh
i personally never experienced my face feeling tight after using this cleanser
then it leaves my skin a little stift
it makes my skin feel very clean
i feel my face is so clean
my face never felt so clean after using this
clean my skin feels after using this
the cleanser cleans my face without leaving it feeling tight or dry
it gets my skin so clean
it leaves my skin clean
it leaves my skin feeling clean
it leaves a refreshing feel and cleans very well!
my face feels clean and light after using it.
i've finally found what works to clean my skin
your skin feels very clean afterwards
sometimes if my face is feeling a bit dry
it'll make my face feel a little bit tight
my face was left feeling clean
still feeling squeaky clean
i also love the way it feels when lathering up.
it leaves my face literally squeaky clean
this one leaves my face feeling really clean in a nice not super tight or dry way
leaves your skin feeling amazing.
leaves my skin completely clean
my face always feels really clean after i use this
leaves you feeling clean without feeling stretched or tight
makes me feel so clean
my face feels so refreshed after using it too!
i love that this cleanser gives me a squeaky clean feeling without making my face feel dry
my face feels super clean after using it
it leaves the skin very clean and soft.
leaves it feeling squeaky clean
i find this face wash makes my face feel very clean when it's washed off
leaves the skin clean
leaves my skin absolutely refreshing without drying the rest of face
it will leave your face squeaky clean.
leaves skin feeling fresh
keeps my skin feeling comfortable
not right feeling after i've washed my face
leaves my skin feeling great
leaves my skin feeling ready for the day
it leaves my skin feeling clean without feeling dry
helps my face feel relaxing
when i use it my skin feel super clean
after you done washing your face feels so soft.
it cleans well and leaves my skin feeling soft.
this face wash wakes you up
this makes your face feel squeaky clean
your face feels completely clean afterwards
leaves my face feeling smooth.
my face felt clean
my face feels so clean
left my skin feeling really dry
it makes my skin feel so clean and clear.
it left my skin feeling fresh
i love how cleansed my skin feels after using this
this makes me feel fresh after every wash
also doesn't leave it oily feeling
it leaves you feeling clean and refreshed!
makes my feel face very clean
makes my face squeaky clean without drying it out too badly
tingly when you put it on
leaves my skin feeling super soft after it dries
how smooth my face feels after i apply
it seemed to leave me a bit shiny
left my face a little oily.
just with a relaxed feel overall
it always leaves my skin looking beautiful in the morning
this makes my face feel healthy
my face feels dewey
i feel like it keeps my skin cleaner for longer
feels really nice once absorbed into your skin.
i still felt that my face felt a little too oily for my liking
makes my skin feel like it is back in my 20's
makes your skin feel great afterward
i wake up to fresher feeling
i wake up with my skin looking fresh
doesn't leave a sticky residual feeling on my face
leaves my skin pretty in the morning
it leaves my skin feeling very soft in the morning
you wake up feeling refreshed
it has felt very even on my face
leaves my skin feeling nice in the morning
my skin feels so good when i wake up
leaves my skin feeling nice
leaves a great glow without it looking oily on your face
it leaves me feeling clean
it clean my face
washes make up off leaving your skin healthy
now dry feeling at all
i love how fresh my skin feels !
just give yourself the pleasure of soft feeling after washing your face with this
leaves an smile on your face
i love the feeling of my skin after i wash my face with this
my skin feels clean and it goes a long way
leaves my skin feeling refreshed
cleansing with out feeling dried out
left my face clean
other than that it makes my face feel clean with some lather
it doesn't leave my skin feeling tight or dry.
i love how it makes my face feels clean
leaves my skin feeling soft
my face feels clean
leaves skin with a clean feeling
this makes my skin feel clean
calm without drying it out or leaving it greasy feeling
it left my skin feeling dry
makes my skin feel clean without any drying.
my skin feels clean
"my face is clean
leaves this skin feeling soft
it leaves your skin smooth and clean.
leaves my skin clean
it leaves my skin feeling soft
left my face feeling clean
leaves your face refreshed and clean!
leaves my face feeling fresh
makes my skin feel fresh
leaves my skin feeling soft
which makes me look forward to washing my face day
it makes my face feel sooo clean
this cleanser leaves my skin feeling like it was deep cleaned without irritation
still leaves my face clean
it leaves my skin feeling fresh
clean without feeling overly dry
my face always feels fresh
it doesn't leave that uncomfortable tight feeling after it rinses
it leaves my skin feeling like nothing is left behind
leaves my skin feeling clean
doesn't leave your skin feeling tight
can leave skin feeling dry.
doesn't leave my skin tight
after cleansing my face feels refreshed
it seems to deep clean using very little
my face feels fresh after washing
my face feels so clean after
i love how clean my face feels after using it.
as it leaves my skin with a nice clean feeling
this cleanser leaves your skin feeling clean
my skin feels so clean
leaves my skin feeling nice
leaves my skin feeling fresh
this is one of the few products that makes my skin feel clean with the tight
it leaves my face feeling clean
not drying but skin feels clean.
my skin feels super clean
it really does clean my skin
keep my skin looking fresh
my face instantly feels refreshed
what i like about this mask is that it leaves my face feeling soft
it does make my skin feel tight afterwards
it kind of feels uncomfortable once it dries
this face mask leaves your face feeling renewed!
clean feeling without drying it out too much
after taking it off my skin does feel tight
leaves my skin feeling smooth and clean.
smooth my face feels after this mask
right after first use my skin felt insanely clean
leaves me feeling fresh
it leaves your face feeling smooth and clean.
i found a skin care routine that leaves my skin pretty clean
my face felt like it was burning a tad
love the way it left my face feeling clean
you can really feel how it deeply cleans your pores
it cleans out/opens up while i am cleaning my face
leaves skin feeling and looking clean and fresh
it left my face feeling very smooth.
my pores feel so clean afterwards
it just felt very fresh
it cleared the majority of them which left my face feeling clean
my skin really feels clean
my eyes feel soothed
makes my eye area feel
doesn't irritate or give that "stinging" feeling
feel the mint all while it feels a little tingly as it lifts my daily makeup off my skin
leaves my skin feeling very clean
it leaves you with a natural looking
my face always feels fresh and clean after.
this leaves your skin feeling so soft
my face is left feeling clean and refreshed.
it leaves my face feeling fresh
clean without that tightness feeling
light, super clean feeling after use.
leaving my skin feeling fresh
leaves my face feeling so clean
doesn't leave that tight feeling
this cleanser definitely leaves your face clean
it felt like glue on my face
this cleanser leaves it feeling clean
-leaves you feeling refreshed
my skin is so clean it feels great
leaves me feeling fresh
it leaves my skin fresh
great clean feeling and lasts a long time.
my face feels super clean after
doesnt leave it feeling dry or with that "stripped" feeling
leaves skin feeling fresh yet not dry!
i feel very clean
i feel so clean
i get that squeaky clean feeling
your face is clean after every wash
doesn't leave my face feeling tight
it really leaves my skin feeling tingly
i feel my skin cleaner and feel not dry !
it leaves my skin clean without stripping it
leaving it feeling dry
it makes my skin feel clean and tight.
making my skin feel clean
i didn't feel the cool sensation or tingly feeling other people got
my face looked so clean
it makes my skin feel so clean
very refreshing on your face.
my face feels clean without feeling dried out.
doesn't make my skin feel dry, but clean.
my face was a little tired
after one time use i feel like my face smiles at me already
my face looks so clean after using it
the rest of my face also feels wonderfully soft
it feels different just because i'm not used to feeling that part of my face moisturized
it does leave a greasy/oily feeling on your face
it leaves me so soft
my face felt plump
it leaves my skin so happy
leaves my face feeling
it leaves your skin feeling so soft
nothing helped my face from feeling tight
it leaves you feeling plump
my face feels so smooth.
yet afraid of products feeling heavy on the face
leaves my skin feeling healthy
it never makes me feel dry
they both leave the skin feeling soft
my face doesn't feel dry
it absorbs into my skin so fast leaving it looking healthy
feels fresh on skin.
leaves the skin feeling fresh
it does not leave me feeling greasy whatsoever.
doesn't leave my face shiny
to make my skin stop feeling tight
makes my face feel refreshed
leaves my skin fresh
i always wake up with a visibly oily face
it leaves my skin feeling super clean
it's got a wonderful warming feeling that tingles afterwards
my face felt clean
after using my skin feels fresh
it feels so so so nice to put the mask on cold
it feels very cleansing
i always feel so fresh after washing it off
it smells and feels like medicine on your face.
my skin feels so clean
it also gets really warm
the feeling when you take it off is so refreshing
it felt really nice it was like a cooling gel feeling
leaves the skin feeling soft
always feel like there's product being left inside
gives a really fresh feeling
my face feels amazing clean
it literally leaves my face feeling so soft
feels clean, dries quickly and feels amazing !
leaves my skin feeling refreshed
it does leave my skin feeling soft
wakes up the skin with a cool refreshing feeling
just dissappears leaving skin perfectly moisterized
it has a nice tingling feeling when you put it on
it doesnt leave your skin feeling weighed down
doesn't leave any sort of greasy feeling
leaves a nice cooling tingle afterwards
this moisterizer leaves your skin feeling soft
leaves you with a fresh feel
then the feeling fades away
i love the feeling i get when i use it- it feels a little tingly
it feels very clean
it felt a little refreshing
feels like a baby's bottom
i like how it gives my skin a deep down clean feeling
it makes my face feel really nice when i wake up though
my skin feels like glass and never feels dry now.
it leaves your skin feeling so smooth with out it being oily
it just seems to brighten up my skin without leaving it feeling heavy or thick
does leave me a little dewy to start
my face is clear
my skin feels relief
leaves it feeling smooth
the warm feeling is a great added bonus.
my face starts to feel like a mask
it does leave a kind of greasy feel
it leaves my skin feeling soft
does not leave skin feeling oily
i woke up with my face still feeling great
my face has never felt more refreshing
it felt gel like at home
leaves skin feeling soft
and the way it leaves my skin greasless feeling.
literally makes my face feel like silk no lie.
my skin is already feeling better.
my skin feels clean
it leaves your skin feeling so soft.
my eyes really poped and felt increadibly firm.
no greasy after feel
feeling greasy by the end of the day
leave it feeling softer
feels like it is really cleaning deep down
i love it my skin feels so clean
clean well without dryin the skin
love the feeling that it become warm when being mix
leaves my skin so soft and clean!
doesn't leave my skin feeling stripped
this cleans very well without being too harsh.
i also felt the warm sensation like it said when i rub my face with it
i remember after washing my face i have never felt it so clean
this face cleanser clears me up without being to harsh
i feel like my skin really gets clean with this
this leaves my skin feeling great
my face feels so smooth
it leaves my face feeling oil free
my skin felt a little tight after washing
how clean my face feels afterwards
i felt like it left my skin feeling clean
i like the warming feeling
i love the warm feeling to it.
it leaves my skin looking great
this leaves my skin looking and feeling clean.
my skin feels clean very deep clean
absolutely amazing - leaves skin soft and clean
left my face clean
my face feels so clean after using it.
look clean after washing
it made my face feel gently
it gives such a deep clean
the first time i used it it left my skin feeling clean
it didn't give me that squeaky clean feeling i grew to love from boscia
with only one use, my skin looked and felt clean.
my face feels extremely clean
i really struggle with finding products that thoroughly clean my face
i find the warming feeling awkward
i love how clean it makes your skin feel
it really cleans my skin and leaves it soft.
not only does it leave my skin feeling clean
it gets my face so clean!
it did warm my face for a moment
it doesn't give my face the tight feeling after i use it
leaves your skin feeling fresh
left my skin feeling wonderful
it doesn't make the skin feel stripped or squeaky clean
great cleanser that leaves my skin feeling soft
leaves my face feeling clean and it isnt drying.
leaves your skin feeling great
it cleans my face very well
love the warm feeling of the cleaner.
leaves skin feeling clean
my face doesn't feel dried out afterwards
gets skin very clean without dryin it out
i felt this deep cleansed my skin.
i wake up with skin feeling smooth
i do notice my skin feeling tighter
leaves skin feeling nice
tightens skin and makes me feel great.
leaves my face smooth
feeling healthy without being greasy
leaves my skin feeling and looking great.
your face feels like it just took a drink of water
it also woke up feeling really greasy which wasn't my favorite
my skin feels very fresh after i put it on.
feels on the rest of my face
how pleasant it feels on your face
this moisturizer leaves my skin feeling clean
doesn't leave a greasy feel
leaving me looking shiny
it doesn't leave my skin feeling oily throughout the day
it leaves your face feeling refresh :)
nothing makes my face feel so smooth
this leaves your skin looking renewed
i am still 4 hours later feeling a weird sticky dirty feeling on my skin
my face finally feels soothed
my face felt soft
my face felt really gross after wearing it to sleep in
makes me feel really relaxed
this is a little harsh for a face cream as it gives me a head ache
i woke up with my face feeling soft
i wake up feeling great with this
i love the way it feels on my face after waking up
my skin just feels so good when i wake up
leaves the skin feeling soft
which i feel leaves behind a lot of product
ideally makes it feel clean as well without feeling stripped
leaves her skin clean and not stripped.
leaves my skin feeling soft
this feels like the dirt
this leaves my skin clean
my face was always left feeling thight
clean my face is after using it
my skin looks and feels clean and soft.
left my skin feeling soft
it leaves my face clean
i normally dread washing my face
my face feels so clean when i'm done!
it leaves my face feeling extremely soft
it cleans your face just right
my face feels amazing after i wash it
leaves it with a fresh
love this stuff makes my skin feel soft and clean
the way my skin feels
it leaves my skin totally clean of foundations
i can still tell how clean my face feels after rinsing
the best part is that it leaves your skin feeling
definitely leaving you skin clean
not just splash your face clean
skin feels great afterwards.
leaves the skin feeling clean
leaves my skin feeling soft
gets it squeaky clean
it leaves my very oily skin feeling clean
leaving me with a clean face
it leaves my face soft and clean.
doesn't leave your face feeling dry
leaves my skin feeling so fresh
my face felt greasy
my face felt clean and soft.
leaves skin feeling so good
my face felt refreshed
seems to relax the face
my face feels so soft all the time!
leaves my skin feeling fresh
keeps your face feeling smooth all day
my face always feels smooth
felt my skin feel dry
leave my skin feeling soft
makes me feel like i'm at a spa :
keeps my face from feeling dry all day
if you put on too much feels like stinging
does seem to help me relax when i feel a tension headache coming on
the tingly feeling is amazing
it makes my skin so clean
my face looks sooooooo refreshed afterwards.
though it left my skin feeling a bit tacky
leaves my skin feeling clean
face feels clean and soft after use.
if you're the kind of person who likes a squeaky-clean feeling post-wash
it doesn't leave me feeling dry
my skin feels clean
leaves my face feeling so clean and refreshed
i want that squeaky clean feel unlike most washes that feel slimy
you literally get a squeaky clean feel.
my face feels super clean without a hint of dryness or tightness
my face feels thoroughly cleansed
squeaky clean without drying or feeling "stripped
it feels really clean
after a few minutes it give you a very cool feeling that is very awakening
it give me a fresh mental feeling under my eyes.
really does feel cool on your eyes
refreshing feeling if gives my tired eyes
i put mine in there and it feels so soothing.
this product definitely revives your tired eyes.
my eyes feel energized
leave my skin feeling a bit tight
my face definitely feels smooth
it almost took away the amazing feeling my skin had post cleansing balm
leaves your skin feeling soft
but your face doesn't feel stripped.
it keeps my skin clean
leaves your skin clean
it does not leave my skin feeling too oily
leaves your skin feeling so soft
leaves your face soft
soothes my skin without leaving it feeling tight
it leaves you feeling soft
will leave my skin feeling refreshed
my skin feels so soft, and clean.
leaves my face squeaky clean
this cleans my skin without making it feel tight
after using my skin feel really clean
my face always feels exceptionally clean
my skin is left clean
my face feels clean
without the greasy feeling
it leaves my face feeling so nice
leaves it feeling fresh
does not leave an oily feeling
sometimes i get a slight stinging feeling
this keeps my skin clean
not feel conscious of my scars
at first for me it wasn't a burning feeling
it makes my skin feel so fresh
my face feels clean
this leaves my skin feeling clean
it doesn't leave your face feeling dry after you wash
my face feels so smooth and clean after i use it.
my face feels super clean
my skin feels clean afterwards
i feel really clean
my face feels very smooth
when i need a really good deep clean
doesn't irritate it but makes my skin feel clean.
it does leave your skin feeling soft
it left my face smooth
my face feels so clean
my whole face feels tighter
it felt very clean
does it ever get my skin feeling clean
does not leave my face feeling tight
leaves skin feeling great
or leave it feeling oily
my skin looks great, and it feels clean.
my skin still feels that way
it leaves my skin feeling soft
it makes my greasy face feel clean
i feel like this product really cleans out
leaves my skin very clean
it lingers after your shower
it really cleans my face
i like how my skin feels clean
and made my face feel oily.
my sink feels perfect
my face felt ultra moisterized
it also leaves a nice matte finish which is how a face should look when clean
i wear my emotions on my face
by morning my face does feel oily
i don't wake up with my face feeling tight or dry after sleeping
my skin stopped feeling tight
this actually has a soothing feeling
most of all my face feels amazing not greasy
doesn't leave a greasy feel on your face.
never leaving me looking shiny
i no longer have the tight feeling after washing my face
i love the way it leaves my face
doesn't make your face feel greasy afterwards
it doesn;t leave my face feeling greasy and oily.
it makes me face feel so smooth
it felt so nice on my face
it doesn't leave my face feeling greasy
leaves skin feeling fresh all day
it doesn't leave a greasy feel
instantly i felt a wonderful cool sensation over my tired eyes
leaves me looking rested
felt so good on my eyes
my eyes definitely felt less stressed
you will feel a very fresh cooling sensation.
i feel like it makes my eyes look more rested.
this mask makes your tired eyes feel refreshed.
a general tired feeling to my eyes
one step application that leaves eyes feeling refreshed after only 15 minutes
feels so refreshing afterward
i always end up feeling puffy
it's so cold it gives me a fresh faced
leaves your eyes feeling
not only did i wake up feeling refreshed
my eyes still feel better
it makes your eyes look less tired
my eyes feel relaxed
my face is completely clear
my face is clear
this moisturizer leaves my face feeling clean
it feels good on your face
this leaves my face nice
does not feel greasy when i touch my face.
my face stays calm
it leaves your face feeling clean
yet it leaves my skin feeling great
my skin stays moistized feeling
leaves no greasy feeling at all
it feels so light
feel of this cream on my face
this makes me look forward to washing my face at the beginning
can feel this on my clean face
my face feel smooth
it leaves my face
very ligut on skin amd absorbs easily without leaving a weird feel on the face
it leaves my skin beatufil.
my skin is feeling amazing
refreshing on your face
it feels so nourishing when u put it on
won't leave you feeling greasy
leaves everything feeling nice
best smell leaves my skin feeling smooth
i felt so weird putting oil on my face
it sinks in quickly and leaves me feeling silky.
reminds me of nars body oil
it leaves my skin feeling as soft as a baby's bottom
without a greasy/oily appearance or feeling
leaves your skin feeling smooth
it always leaves my skin feeling soft
leaves my skin feeling soft
my skin feels relieved every time i use this!
my face feels calm afterwards
it feels nice on the face
i find my face feeling dry
my face feels soft afterwards too.
this calms my face so well it calms me too lol relaxing
leaves my face feeling soft
i like the feeling of putting this on my face
my face felt calm
afterwards my face felt soft and clean.
leaves my skin feeling
my face felt tight
leaves my skin feeling so soft
face feels nice and soft afterwords.
it makes my face feel very smooth
if it feels thick
my face finally feels normal!!
it really does feel soothing.
in the morning my face feels healed and soft.
makes you appear rested
feeling really down about my complexion
leaves the skin feeling smooth
it took the pain away and felt soothing.
my face feels so soft and fresh all d time.
it leaves me feeling fresh
no greasy feeling afterwards.
i always wake up with a very tight feeling in my skin
leaves your skin looking fresh
it doesn't leave my face feeling greasy or oily.
not greasy feeling at all
leaves my skin looking
cool clean feeling after use
my skin was looking really tired
and my face can feel so light .
it feels slightly oily going on
it is light and not sticky feeling.
getting the feeling like my face is burning
leaves my face feeling soft
it leaves your skin feeling smooth
leaves my skin looking
how my face feels
feels refreshing when you put it on your face
my face feels tighter
make me look less tired
my skin was feeling
doesn't leave a greasy feeling
feels refreshing when applied
it also gives me a slight burning feeling on the cheek
doesn't leave me feeling oily
leave my face smooth
this leaves my face feeling soft without leaving that layer of grease
i love the way this doesn't leave my face feeling oily
i wake up with my skin feeling refreshed
at the same time it does a nice job of making my face feel moisturized
feeling smooth the next day
the way it leaves my skin feeling
keeps me feeling fresh
leaves skin looking fresh
i took one star only because i do get that greasy feeling
it does not leave your skin feeling greasy
yet my face feels soft
it felt really strong at first with a little bit of tingle
it simply tingles and feels so fresh!
especially if it says it is going to tingle.
it does leave my face super soft and clean
my skin is always left feeling smooth and fresh.
it says it tingles when you put it on
left me feeling soft
i love the tingling feeling to the point where it almost feels like my face is on fire
after applying i felt a really strong burning sensation
it felt a little tight
the clean feeling persists for hours too
makes my face feel as if it was on fire during the tingling
my face has felt so smoooooth all day
it does tingle for sure
it makes me skin feel so soft and clean.
my skin feels amazing afterwards
it does the job keeping my face clean
you will definitely feel a strong cooling feeling
it's a tingling feeling not burning
makes your face really tight
once i removed it with the warm water my face felt so nice
it leaves skin feeling amazing
there was no burning or tingling feeling
washed it off and my face feels amazing soft.
just felt really cold
after you rinse it off your face will feel unreal
my skin felt fresh and rejuvenated after.
i feel like my skin feels
it does make your face feel smooth.
i personally love the tingly feeling
did my face feel cleaner
leaves skin feeling clean
it feels like my face is actually burning
leaves my skin feeling refreshed.
it gives your face a good cleansing!
you feel the clean!
the feeling of something cool under your eyes is very refreshing
leaves skin my face looking refreshed
leaves my face feeling so soft
it leaves such a wonderful clean feeling!
gives you such a fresh feeling to start or end your day with
this is the only face wash that make my pores feel clean from inside
my face felt fresh
my skin feels clean
it leaves your skin super clean
leaving it so soft
this cleanser cleans pretty well without leaving a residue or a feeling that i still have dirt/whatever on my face
helps my face feel clean
it feels so good to use that i've come to really enjoy washing my face
feels wonderful against my occaisionally angry skin
my skin does not feel tight after cleansing
still have that fresh clean feel
leaves my face feeling refreshed
i feel like my pores are left incredibly clean
smooth without feeling dry
how clean it leaves my skin
this product cleans well without leaving my skin feeling greasy
it leaves my skin feeling soft
my face feels very smooth
leaves it feeling clean
my face feels incredibly clean
i actually felt like it was cleansing
this gave my face a totally different clean feel.
look forward to cleaning my face now
without making it feel tight
it leaves my skin feeling so soft
doesn't make your face feel oily afterwards
clean deep my skin
i felt clean after washing it off
clean minus the tight feeling
my skin feels like it's being pampered while washing
clean my face a bit
leaves your face feeling "plumped"
when i have finished cleansing my face feels very soft
leave your face perfectly smooth in all the right places
my face felt great
did not leave a greasy feeling on my face
i spend the day with my face feeling fresh
you will have a greasy feeling on your face
it feels very luxurious on my face
my face felt greasy.
my eyes did not feel uncomfortable
it leaves your skin feeling soft
my face feels so soft after using now.
so the rest stays fresh
my skin feels satisfied
the feeling of my skin after i use it
the lancôme definitely leaves my skin feeling nicer
you can feel the skin feeling refreshed
i felt a very minor warm sensation.
can feel my face getting worse
my skin always feels so much cleaner
this mask leaves your skin feeling so refreshed!!
it leaves your skin feeling clean but not dry!
my face feels completely clean after removing it
skin felt so clean
you feel a bit of a tingle
it leaves my skin feeling tighter
my face felt cleaner and looked clearer.
makes my face feel after using it
my face feels so smooth
leaves your face feeling fresh
i could feel my skin being so deeply cleansed
whenever i feel that my skin feels really congested
my skin feels super clean right away
leaves my skin feeling so soft
the way it makes my face feel after
or warm feeling flush w coolwater
leaves me skin feeling so clean
does not leave my face feeling sticky or shiny
it leaves your face feeling so smooth
as i'm left with a super-soft-feeling film on my face
it does not leave my face feeling greasy.
loved the moistutre-even though i'm oily-made my face feel "fresh"
leaves the skin feeling incredibly smooth
it does help my face feel soft
your skin is left feeling soft
doesn't leave my face looking oily
it leaves me feeling sofhtly greasy
my face felt all oily
my skin feels so fresh
not caked on i absolutely love it
it felt so refreshing
your face still feels tight
leaves you feeling totally refreshed
i love the way its left my skin feeling smooth.
leaves my face feeling super soft.
this leaves my face
your face will feel greasy
have a nice light feeling to it
gives you a "fresh" feeling
i feel my skin around my eyes feeling dry
has a very soothing feeling.
love the way it makes my face feel after
leaving your face feeling so fresh.
it feels really soft and feels refreshing.
my face feels a little tight after i put it on
the product is very light feeling
my face feels so soft
it does leave my skin feeling very refreshed
you can still feel smooth
it leaves a silky feeling
does not leave the skin feeling really quenched
this makes my eyes look less tired
gives your eyes a tight feeling
no more looking tired even though i feel tired!
when i stretch my face it has a very dry feeling
it literally blends into the skin with this amazing smell leaving face or body feeling quenched
semi-greasy feeling at first
it keeps my face looking
i woke up to my face looking very supple
on my relaxed face
i loved this right after washing my face before bed leaves my skin so soft
especially after washing my face it sometimes feels tight
i wake up with healthy feeling skin
goes on the skin without feeling tacky
i lay down feeling at ease worth moisturized yet tighter healthier feeling skin
my face feels clean
my face feels so soft
feel that it absorbs into your beautiful face through the night
i wake up with my face still feeling completely creamy
it feels amazing on my face and neck!
it felt so luxurious
i woke up every morning with my face feeling moisturized
it leaves my skin feeling soft
makes your face look greasy-
leaves the face all kinds of soft and clean.
my face felt truly
this mask really does leave my face feeling purified
leaves my skin feeling really nice
it does the work to really clean up your faces
while i'm not feeling irritated on my cheeks
give me a fresh look
not to mention my skin feels deep cleaned
always feel fresh after using it
it leaves my skin feeling smooth
leave my skin feeling refreshed
leaves your skin quite fresh after washing it off
nice mask that leaves my skin feeling clean
i can feel my skin clean
my skin really feels healthy after i use it!
your face feels so soft.
after washing it off my skin feels soft
also do a deep clean
this mask left it feeling super smooth
woke up this morning with my skin still feeling so radiant
feels luxurious on my face
this mask left my skin feeling clean
my faces feels so smooth
as soon as i put it on i felt the tingle
my face felt amazing
it left my skin so clean
my face always feels so fresh ans clean after :)
face looks really clean
my face feels soft
does not leave your face feeling tight or dried up after use
it literally felt like my skin was breathing
your face feels so soft
i like the feeling of putting it on
leaves my skin feeling soft
feels like a dream on my skin
leaves a healthy looking skin
feels like it stays on the surface
the rest of my face is looking
how my skin felt after use
the only reason i'm giving it 4 star is because i do get a bit greasy feeling
it left my face feeling so soft and smooth.
i felt like my face felt tight
-it didn't leave my skin feeling sticky or irritated
this is the first product that has not left my face feeling oily
my face feels so refreshed
i always woke up to a tight feeling to my face
leaves my skin feeling soft
leave weird residue on your face
for some reason it left my skin feeling tough
leaving your skin feeling soft
it leaves me a little oily
make my face look greasy
doesn't make me feel greasy
i felt like my skin was starting to feel old
felt greasy after a while
i felt like there was less shine/oil on my face
when i wake up my skin feels amazing
she said "now feel your skin"
plus makes your face feel fresh
my skin was feeling dry
doesn't leave me greasy looking
it leaves my skin feeling so smooth
it is also "clean".
leaves it feeling soft
my face looks great feels soft and lifted!
keeps my face feeling "well-balanced"
it leaves my face so soft
i feel as though my face is clean after using
keeps my face feeling awesome.
it leaves my skin feeling clean
it cleans my face very well
leaves my face squeaky clean
makes my face feel fresh and clean.
left my skin feeling extremely clean and fresh.
my skin feels completely clean
my skin feels so squeaky clean
makes my face feel very clean
however, my face feels very dry afterwards.
this be by origins leaves my face clean
this leaves your face feeling so smooth and soft.
will wash his face with this instead of zest
the way my skin feels when i am done washing
leaves skin feeling great
my skin feels clean
my skin was able to breathe again
leaves my face clean and not too tight.
leaves face feeling clean without drying out
leaves face feeling very clean
it does leave that "squeaky clean" feeling
my face felt much cleaner
my face feels so soft
love the feeling it leaves on my skin
it feels so luxurious to put on my skin
it was just the feeling of it
you wake up with your skin feeling supple
it really does feel soothing on my face
it leaves me looking
because it feels so light weight
only complaint is it leaves me a little shiny.
feels clean, no residue.
it leaves my skin soft and clean feeling.
my skin feels clean
which left my skin felt i not clean at all
does not leave face feeling dry or tight
it makes my face feel so soft the next day
my face feels soft
leave your face feeling fresh
my skin feels good after cleansing
amazing leaves my face clean and it's gentle
my face felt really smooth
no tight feeling afterwards
it feels really clean
this leaves my skin feeling sooooo good
leaves my skin clean
this cleanser doesn't leave your skin feeling tight at all afterward
was hoping my face would feel a bit more immediately moisturized
love the way it feels on my lips too.
keep my skin looking clear
it also absorbs nicely into my skin without leaving my skin feeling greasy
most other oils leave my skin feeling greasy the next morning
leaves my face feeling soft
it leaves my face very soft
still felt like my skin was missing something
leaves my face so soft
not heavy feeling like other br
my eye area always feels tight after washing my face
it made my face feel a little stiff/dry
leaves my face feeling so soft
feels luxurious going on
left it feeling smooth
it always leaves my face feeling cool
it doesn't leave your face feeling too greasy
i feel very refreshing after applying it.
this one keeps my skin feeling fresh without causing irritation or the feeling of having a layer of something on my skin
this leaves my face super moisturized without leaving the feeling of greasiness/tackiness
doesn't leave my face sticky or oily feeling
i feel like it wakes me
it leaves my face feeling radiant
the amazing smell wakes up your senses so you are ready to conqueror the day
it makes me feel so clean
without seeing me with that greasy appearance
leaves my skin feeling soft
another thing i love is that it dosen't leave your face feeling greasy
left my skin feeling soft
it leaves me waking up with plump
makes me feel fresh
definitely wakes you up
my only complaint is that i thought it would have more of a tingly feeling to help "wake up" my skin
it goes on feeling light and fresh.
without leaving a greasy feeling
it always leaves my skin feeling smooth
it helps me wake up and feel energized.
its a nice refreshing/clean feeling way way to start my day
leaves my skin feeling great all day
leaves your face feeling like a baby's bottom!
you get the feeling
smooth feeling on the face
leave me feeling greasy
it felt so refreshing
this leaves my skin feeling soft
i love how my skin feels so fresh when i wake up.
leaves my face feeling soft
you wake up feeling soft
it is light feeling
i wake up with my face still feeling smooth
nothing makes my face feel
feels really good to massage it to your face
my face feels soft
my skin keeps clean
my face is clear
you will wake up with perfectly balanced skin in the am
as i find the bit of residue remaining feels uncomfortable
my face is left soft
didnt like it as i felt it left me very shiny
makes my face feel good
found it left my face too greasy
it does leave a dewey feeling
if i'm feeling rough or tired
leaves my skin more clear
my confidence because it felt so good to look in the mirror after taking my makeup of
makes my face really dry
it makes my face feel
when my face is feeling red
after i put the mask i could feel my face really smooth
skin feels tight and so fresh afterwards.
my face is so soft afterward
totally changed the look and feel of my skin
your skin definitely feels healthy
feels very cooling and tightening on the face.
right after washing my face
afterwards my skin looked sooo fresh.
my skin felt great afterwards.
my face feels really nice afterwards.
left my face feeling refreshed
it left my skin feeling clean and smooth.
my skin felt clean
afterwards my skin felt amazing
my face feels so soft
my face was feeling dull
my face hasn't felt this smooth
makes me feel like my face is still clean when i wake up
left my skin feeling amazing.
does not leave me with any tight or uncomfortable feeling
it made my face feel fresh after using it.
it leaves your skin feeling amazing
leaves skin feeling super clean and refreshed.
it leaves the skin feeling clean
it does not leave my skin feeling stripped or squeaky clean
leaves my skin feeling fresh
my face is clean
leaves my skin fresh
my face feels so clean and soft after i use it.
it leaves the skin feeling
afterwards your face feels so fresh
feels after i use it
this is the only cleanser that doesn't leave my face feeling tight
leaves skin clean and fresh
leaves skin feeling amazing
leaves my skin feeling fresh
what i love the most it is how this cleanser leaves my face feeling bright
i feel so clean
it does not leave that "squeaky" clean feeling
leaves me feeling glowy
my skin feels clean
it leaves my mature
it leaves my skin feeling soft
it leaves your skin feeling refreshed and soft.
i love the way my skin feels so clean
utterly clean my face felt after that single first use
it left my skin feeling clean, but not dried out.
makes you feel super clean
your skin will feel clean
fresh my face looks
my skin finally feels healthy
my eyes often feel tired and get oily.
it feels like a treat for my eyes
it makes my tired eyes
these products leave my face looking youthful
leaves your skin feeling fresh
makes my skin feel so clean!
the way it leaves my face bright
my skin feels clean but not dry after use.
my skin feels squeaky clean
i feel very clean after using this.
my face feels clean but not tight after using it.
yet it still gets my skin really clean
not dry-feeling face
while others felt greasy
never left me feeling oily
doesn't leave my skin feeling gross
leaves skin feeling soft
a bit of a warm feeling after applying it
it doesn't leave my skin oily just feels refreshed
leaves my skin feeling oh so touchable
leaves my skin looking and feeling amazing.
my skin feels so smooth and firm when i wake up!
literally the whole feel of my face
in the morning my face feels so smooth
left it feeling soft
leaves my face feeling flawless
leaves my skin feeling fresh
this product is awesome it leaves my skin feeling so soft
leaves skin feeling soft
you can feel a nice tingle
it also left my skin feeling so clean
it leaves my skin feeling clean
it just felt like a cream
my face is squeaky clean after
it makes your skin feel squeaky clean
leaves your skin clean
my face feels super clean
leaves your face feeling so soft
after you wash it off you are left with a clean face without it feeling dry by any means
it leaves my face feeling great
leaves my skin feeling squeaky clean afterwards
left skin clean and soft.
makes my oily skin feel clean
feels clean and doesn't make my skin dry at all.
makes your face feel really clean and soft.
clean your entire face
this leaves my skin feeling
it cleans your face really well so that when it rinses off your skin feels refreshed
this stuff seriously makes your face feel squeaky clean
i love that squeaky clean feeling when you wash your face which this does
leaves my skin feeling clean
oil free without feeling dry
my face feels really clean and fresh.
leaves my face super clean
leaves skin feeling clean
makes my face squeaky clean
my skin feels sooo clean and so soft afterwards!
skin feels so clean
it doesn't leave my skin feeling greasy
waking up it feels healthy!
my face is clear
it leaves your face feeling incredibly smooth
doesn't make me feel greasy.
i still needed to moisturize my face as i would get that tight feeling in my skin
well my face is a greasy mess 24/7
in a few days, my skin was feeling great.
leaves my skin feeling smooth
leaves your face feeling moisturized with out being oil
i need a good amount for skin to feel really clean
leaves my face feeling cleansed and fresh.
clean off my face
leaves my skin feeling refreshed
it does leave my skin feeling great
i feel so clean after.
my skin has felt clean and looks cleaner too.
they felt a little harsh
my skin also feels cleaner when i use this product
leaves my face feeling clean
this left my skin feeling smooth
it left my skin feeling fresh
my face feels super clean
makes my skin feel super clean without drying
such a clean feeling without actually washing my face
left my skin feeling clean
my face felt great!
how my skin feels after use
all areas of my face felt completely cleansed
my skin feels very soft and clean after.
how clean my face feels afterwards
this leaves your skin feeling so clean
it leaves my skin feeling refreshed
leaves skin feeling really really clean and pure.
overall it gives me a better after-cleanse feeling
my face feels clean
feels very good and clean
don't feel like washing my face
leaves my face feeling very clean
it just feels kind of sticky on my face
the mask left my skin feeling plump
my face feels itchy while using it.
sticky but makes your face feel amazing!!
ever time i use this mask it leaves my face feeling truly amazing
it does leave my skin feeling a little tacky
leaving it feeling smooth
it doesn't make my face feel oily.
soothes my face without leaving it greasy or red
doesn't leave my skin feeling oily or greasy
leaves your skin feeling renewed
it makes my face feels so soft
this product doesn't leave me feeling greasy
leaves your skin feeling firmer
it feels really fresh
it leaves your skin fresh
definitely a must to dry skin faces
leaves my skin feeling soft
gives me a nice glow without looking oily or feeling sticky
provides enough moisture to keep my face feeling soft
my face feels so calm
greasy feeling on my face
even after awhile my face felt dry
my skin feels cleaner
be aware of the itchy feeling
my face does feel tight
my face just looks clean
my face looks clear
it leaves your face extra clean
tingles, stings, but gets the job done.
it really clears up my skin.
giving you that nice clean base to tone
leaves my skin squeaky clean!
how it left my face feel after washing
my face feels so clean
leaves my face feeling soft
because it certainly feels oily to the touch
you know that warm and fuzzy feeling?
made my skin feel clean
my skin felt clean and firm.
truly leaves your skin feeling soft
despite its oily feeling
leaves my skin feeling soft
leaves skin feeling incredibly smooth and clean.
leaves my skin feeling so clean
face feels so soft
leaves your skin feeling cleansed without being stripped or dry
this keeps your skin clean
leaves your skin totally clean
it leaves my skin feeling clean and so soft!
it leaves my skin so clean
that it leaves my skin so clean
it feels more relaxing
it felt clean, fresh and soft !
leaving it feeling silky
your skin will feel so amazing afterwards
other face washing have left my skin feeling cleaner
leaves my skin clean
my skin felt amazing afterward.
get no tight feeling
it doesn't make your skin feel squeaky clean
it makes my skin feel clean
while still making it feel refreshed
this will leave your face feeling wonderfully moisturized
you crave a highly perfumed face wash that will leave your face feeling tight
if a face wash leaves your face feeling like that
leave it feeling tight like a lot of others i've used
leaves your face feeling so good
my face feels cool
it leaves my skin feeling clean
especially how my skin feels after i washed it off
leaves my skin feeling so comfortable.
it leaves my skin feeling soft
it leaves your face clean without feeling tight
i switched to this because a lot of other cleansers leave your face feeling stripped
my skin glowed, felt clean, but not too clean.
my face feels so clean but also so soft.
my eyes looked and felt tired all the time.
the feeling that it left on my skin after using it
it is a temporary feeling
this one doesn't make my face feels oily
they leave my face looking strange
leaves my face baby soft
it leaves my skin feeling smooth
it leaves a fresh non oily looking on my face
while it felt lovely
leaves my skin still feeling moisturized when i wake up in the morning
my skin feels good on the outside.
it feels a little greasy at first
my face feels so soft
feel great and doesn't feel greasy.
my face was soft after washing
you will notice it feeling soft
it leaves your skin feeling fresh
leaving me with a glow
my face feels clean and yet still moist.
the way my skin feels after washing
it leaves my skin clean
not dry or tight-feeling
leaving it feeling tight
doesn't leave my face feeling stripped of it's moisture
leaves my skin feeling fresh
leaves my skin feeling clean
leaves the skin feeling fresh
the way it left my skin feeling soft
gets your face clean
leaves it feeling soft
it left a tight and clean feeling to the skin.
does not leave my skin feeling dry
leaves my skin feeling clean
it really gets your skin clean---without feeling dry aferwards
leaves my skin feeling great
it keeps my face feeling fresh and clean all day.
it really gets my face clean
my face feels clean, not dry.
my skin feels clean
leaves my face feeling soooo clean
yet leaves my skin feeling clean
it left my skin feeling so clean
my face always feels so refresh after i wash
leaves it feeling smooth
it leaves my skin clean
gets my skin really clean
never makes me feel dry
still leaves your skin very clean
it gently cleanses leaving your face feeling great
leaves me feeling fresh
it leaves my skin refrershed and clean.
it felt fine on my face
it did not feel uncomfortable leaving it on
it leaves a smooth and fresh feeling.
tacky feeling that lingers for a bit as it dries
without feeling super oily
my face gets really dry after washing
leaves it feeling fresh
my face did feel cool
if my skin is feeling irritated
leaves you feelings refreshed
not to mention it leaves my face feeling plump
makes my skin feel clean
it leaves my face clean
makes my skin feel clean
it feels really clean
my face never feels tight or dry
it always feels soft and clean.
my face feels so clean afterward
it still feels clean
it leaves my face feeling clean
it makes your face feel clean
it leaves my skin so clean
my face feels clean
gets my face very clean
leaves skin feeling clean without drying it out.
it leaves my skin feeling soft
it's the first cleanser i've used where i feel like i genuinely clean my skin without my face feeling extremely dry/tight afterward
leaves my skin feeling clean
my skin feels a little tight after cleaning
it doesn't feel greasy on my face
doesnt feel greasy when you wake up
doesn't leave an oily feel
does not leave a greasy feeling on my skin
i wake up feeling so much better.
excited to wash my face
there's no greasy feeling it just absorbs
it does not leave a greasy feeling on my skin
my skin feels clean
doesn't leave my face feeling oily
leaves a nice fresh feel
it is the feeling we touch a baby face.
leaves your face feeling stiff
leaves my skin feeling plump
it gives a good finish without giving a heavy feeling
my face always felt tight after washing it
absorbs without leaving a greasy feel
it felt very light
my skin has not felt that tight dry feeling
leaves your skin feeling smooth
my face is completely healed
leaves my skin extra clean.
it made my face look so fresh
my the rest of my face gets dry
my skin always feel fresh
it leaves your skin feeling like silk.
my face looks and feels just as smooth too.
absorbs and leaves my skin feeling great!!
it does feel "tight" afterward
this leaves my skin feeling super clean
it leaves my face extremely shiny
it makes your skin feel squeaky clean
doesn't leave it feeling tight
my face feels really clean afterwards.
it gives me a refresh feeling after a long day.
it leaves my face clean, but doesn't dry it out.
it leaves your skin super fresh
as soon as i rinse my skin feels so clean.
the gentle cleanse really makes me feel refreshed
makes my face squeaky clean
that my face is clean
leaves my face soft
leaves skin so soft and clean.
thick lather that always leaves me feeling incredibly clean
it makes your face more squeaky clean than smooth clean
leaving my face feeling clean
doesn't give a squeaky clean feel
it doesn't leave my skin feeling stripped
leaves my skin feeling super clean without over-drying
feels fresh and clean, not stripped
my face feels clean but not tight.
i feel confident without makeup now!!
while i felt like it cleaned my skin
this one makes my face feel super
it's left feeling smooth
it leaves my skin feeling so soft
i felt like i was rubbing
after use my face feels completely clean
i never felt my face got super clean
it leaves my face feeling soft
it doesn't leave your skin feeling dry or tight
this cleanser makes my face feel so refreshed
clean this made my face feel
my skin felt so clean
your face will feel dry
leaves my face feelings clean
leaves my skin feeling soft
leaves skin feeling clean
leaves my face super clean without over drying
makes my skin feel sqeaky clean without being too drying
although it does make my face feel tight after washing it off
absolutely love how clean my skin feels
it leaves my skin clean and soft.
the entire set leaves your face feeling clean
gives me a squeaky clean feel without drying out my combination skin
my skin feel really clean in the morning
it absorbs fast and leaves my skin feeling great.
it does not leave you looking/feeling oily though
immediately it felt refreshing!!!
it leaves my skin feeling wonderful
when i've given my face a good cleanse
it feels weightless as if nothing's on your face
it feels very soothing going on.
my face still feels mositurized
keeps your face so moisturized:
this cleanser makes my face feel like a baby's bum
i totally feel like this lifts my eyes.
feel about my appearance
wake up feeling like my skin looks refreshed
i love the sily twxture without feeling greasy
there is no greasy feel
it leaves my skin looking
i like the feeling
it leaves my skin feeling soft and clean.
i finally found a gentle cleanser that left my face feeling soft
leaves my skin feeling happy -- not stripped at all
my face never felt so good!
i want my skin to be squeaky clean after washing my face
my skin is very clean after using
my face feels nice even before putting on my night cream
i feel like it cleans well
my skin doesn't feel right after washing
i feel like my skin is squeaky clean afterwards
washing your face with it feels so great
this leaves me very clean
it left my face feeling not clean
this doesn't dry out my skin at all it just leaves it feeling nice
it leaves my skin feeling soft
it leaves the skin feeling soft
my face always feels refreshed
it always leaves my skin feeling so nice after i use it
leave it feeling tight
leaves your face feeling clean
skin feels great after cleansing, not stripped!
gets my face really clean without drying it out
definitely leaves my face feeling soft and clean.
cleans your face and doesn't leave it dry.
it leaves a very soft feel
leaves my skin very clean
leaves my face feeling clean
i feel fresh after using it.
it cleans my skin super well without making it feel tight
left my face feeling clean
love how clean my face looks
my skin doesn't feel stripped
doesn't leave my skin feeling dry at all.
it leaves my skin feeling soft
doesn't leave my skin feeling tight or stripped
leaving my skin feel squeaky clean
would leave a slight film feeling left on my skin
overall it leaves my skin clean
leave my face feeling clean
this leaves my skin clean
doesn't leave my skin feeling tight
leaves my skin nice
feels a little greasy at first
my face feels lovely
that keeps the product from feeling sticky.
it feels a little oily
when i wake up my skin looks fresh
my face feels drier
leaves your skin feeling really soft in the morning
this leaves my dry
feel so healthy when i wake up
at first it leaves my skin feeling kind of slippery
my skin feels great when i wake up
because it feels damp on the face
it sinks in without feeling heavy
it seriously leaves your face feeling so smooth
how clean it leaves your skin
my face never felt better
my face is so clear
my face feels so clean
nice feeling on the faceeasy to uselightweightnot heavy feeling
but, it never leaves me feeling greasy or oily.
it leaves my face feeling soft
i wake up with my skin feeling soft
left my face feeling soft
it goes on clean.
it left my skin feeling really smooth afterwards
it left my face feeling smooth
he commented on how clean his skin felt
leaves my skin feeling amazing
gives a really nice deep clean
leave your face smooth
felt very clean afterwards
the mask felt cool
it leaves me feeling clean
my face feels super clean after using it
i love the satisfying feeling of peeling it off!
my face felt so refreshed
it made my skin feel so fresh and clean after.
it leaves my skin feeling soft
skin is left feeling nice
left my face feeling very clean
leaves my skin feel really clean
it really feels like it cleans out all the dirt from your face
it feels tight on
leaves it feeling soft
it keeps my face clean
my skin felt fresh
it leaves my skin clean
feels so smooth on the face.
i completely forgot face cleaner
this helps my skin feel clean without it stripping my face of good oils
gives a really good deep clean without over drying my skin
it really makes my face feel clean
it leaves me skin squeaky clean
it cleans my face very well
has my face feeling really good
my skin never felt 100% clean even using my clarisonic
my face feels clean
i feel like it really deep cleans.
it cleans so well and makes my face super soft.
i really like the way it leaves my skin feeling clean
left me feeling clean
my skin was always clean
i find using this cleanser 1-2 week along with murad age reform the remaining days gives my face a very clean feeling
leaves my face soft
left my skin clean
leaves my face feeling clean
it actually makes your skin feel clean
it leaves a 'thoroughly clean' feeling without over drying
it cleans but doesn't leave my skin tight.
it keeps my skin clean
it left my face feeling clean
my face feels so clean
it leaves your face feeling fresh and clean.
couldn't find a cleanser that left my face feeling really clean without drying it out
it really leaves my skin fresh
it was making me feel really insecure
doesn't leave my skin feeling stripped like some cleansers do
leaves your face feeling very mosturized
your skin feels great in the morning.
the feeling of my face against my pillow or the tingly
my only complaint would be that it leaves a little residue feeling for a while until it soaks in
feel less tired when i wake up
some people were also saying that they felt a tingling/burning feeling
it still felt a bit greasy
it leaves my skin feeling
a pleasure to apply my super dry skin felt healed
left my face looking fresh
my skin still looks a little tired after use
made my face feel clean
it made it feel
actually left my skin looking
it leaves me fresh and glowing always!
my face feels really soft!
doesn't leave me feeling greasy
i love the cool tingly feeling
feel a little cold on my face
of when i'm just feeling on the dry side
was in search of a night cream that would leave my face feeling hydrating
doesn't make my face feel oily
feeling burnt from the cold
my face doesn't feel dry
my face feels like i have new skin
love the feeling on my skin
keeps your skin looking and feeling fresh
leaves the skin around my eyes feeling pampered
this is a very clean
my skin feels much cleaner
feeling this product left my face in
i do use it when my skin is feeling stressed
doesn't leave your skin with that tight feeling
leaves you feeling clean
it leaves my face feeling clean
it's very refreshing after washing your face
just to make sure my skin is super clean
it leaves my skin feeling smooth
it leaves my skin feeling super fresh
alone cleanser because it doesn't feel like it leaves my skin clean
your skin is left feeling really clean
doesn't make your face feel tight after
not leaving my face greasy
this just makes my face feel so clean.
my face does not feel greasy
it is oily feeling
leaving my face feeling super clean
leaves my skin feeling smooth
left my skin feeling fresh, clean, and balanced.
leaves my skin feeling soft
after rinsing my face it feels sooo clean
it leaves your face feeling clean without any oily residue
your skin is left feeling clean and soft.
leaves my skin feeling soft
was pleasantly surprised when not only did it leave my skin feeling clean
it left it feeling perfectly balanced
my face was clean
my skin felt a little tight afterward
leaves skin feeling smooth
feels so smooth afterward
it leaves my skin leaving amazing all day
clean smell- leaves skin feeling soft
my face feels so much happier
it definitely leaves my skin feeling soft
leaves my face feeling comfortable all day
still makes my face feel
nice clean face after using this product.
stinging or drying feeling
when my skin feels tired or is acting up i put this mask on
i like using it to clean my face
my face feels soft after using it
leaves my skin feeling soooo clean
does not leave my face feeling dried out
felt so fresh after this mask
the ingredients in this mask leave my face feeling fresh
my skin feels fresh
this is one of the few masks that doesn't leave my face feeling
my face feels so smooth
it leaves your skin feeling so smooth
i love the way it leaves my skin looking
my face felt refreshed which was nice
the mask leaves my face soft
was really feeling the green
after using this my skin felt so clean
my face felt so much more cleaner and smooth.
my face felt so much more cleaner and smooth.
my face felt so much more cleaner and smooth.
my face felt so much more cleaner and smooth.
my face felt so much more cleaner and smooth.
my face felt so much more cleaner and smooth.
it does also leave my skin feeling very soft
doesn't leave me feeling oily
depuffs the eye while feeling refreshing
it does create the feeling of a spa at home
my face feels so soft
my face feels so soft and bright afterwards.
your face feel squeaky clean
left my face very clean and soft.
my foundation was feeling too heavy to wear- by the end of the work day i felt like a grease ball
this soap has beenmy miracle because i was always struggling trying to getmy face feeling clean without it feeling dry afterwards
without leaving that tight feeling to your skin
it feels really good to put a warm cloth on your face at the end of the day
still feels my skin feeling soft after washing
your face feels so clean
it leaves my face clean
leaves my face clean but not tight.
it's a deep clean with a smooth finish
i love how it makes my skin feel deeply clean
it leaves you feeling refreshed
the second time to really clean my skin
it didn't leave my skin feeling dry or tight
cleaned my face felt smooth
my face feels clean and soft afterwards.
feels soothing when you put it on
tight/dry feeling to it
felt that it helped soothe
this is a great mask to make your face feel refreshed
my skin feels great afterwards.
make your face uncomfortable
it’s very comfortable on your face.
putting this on in the morning makes my face look totally fresh
left my skin almost "greasy" feeling the next day
refreshed feeling it gives me
it leaves my skin feeling firm
leaves my face a bit sticky
it leaves skin looking great
my face always feel so clean after
my skin has never felt so clean and soft.
i love this product it leave my face feeling clean soft
my skin is clean
feels really refreshing after i wash it off
my face feels soft and clean.
then leaves my skin feeling clean
it makes my face feel very silky afterwards
it made my skin feel very clean
it doesn't leave the skin feeling tight or dry
that my face feels clean after using it
without feeling overly dry
i notice that after washing my skin definitely does feel tight
leaves my face feeling clean
my skin felt nice and clean after.
it leaves my face feeling very clean and healthy.
this cleanser leaves my very oily skin feeling very clean
it leaves my skin very smooth and clean.
makes my face feel great.
it has a nice rich foam that leaves your skin feeling so clean
gets my skin very clean
feel excited to wash my face every morning
this face wash leaves your face feeling refreshed
cleans my face without leaving it feeling stripped
it leaves my skin so clean
my face looked healthy
cakey feeling like the foundation just sit on top of my face
the heavy feeling of wearing foundation
a bonus is the dewy feeling on my face
it has decent staying power, but washes clean.
makes your skin feel alive again
i personally feel more relaxed after the sensation
because i thought the tingly sensation was supposed to wake you up
when you wake up your skin will feel amazing
because you can feel how your face gets nourished
i always wake feeling very plump
my eyes feel so good!
how refreshing it feels under your eyes
this makes me look well rested when i get little to no sleep
you really feel like your nose is clean in the end
it leaves your nose feeling clean
leaves your skin feeling very soft
my face has never felt this smooth!
leaves it feeling super soft
it does deep clean.
it makes my skin feel really clean
it gives you a fresh feeling after every use
my face feels so clean afterwards
afterward my face was very smooth
i did have a cold tingly feeling though afterward for a little
after that i was left with clean feeling skin
i can really feel my skin being thoroughly cleaned
my skin just feels like it can breathe again
get clogged this product gave me a clean feel
this product alone left my skin feeling clean
also the tingly feeling when you first apply the product is a little weird
my face feels so clean
doesn't leave my face feeling raw which is amazing
yet ends on a cleansing oil note that leaves skin refreshed
my face just felt so clean
got such a deep clean
like the feeling of my skin after
my skin feels fresh
i love feeling it work leaves my skin feeling super clean
leave me a little raw
leaves my skin very clean.
love this product your face feels so smooth
leaves my face feeling smooth, helps clear acne
not only does it moisterize my face perfectly without leaving it tight feeling
made my skin feel clean
as it says to use on a clean face
my face was soft, and felt much better after use.
my face feels soft
it leaves my skin feeling absolutely mind-blowingly soft
it leaves my skin feeling soft
it leaves my face feeling so soft
that feeling goes away
makes my skin feel fresh
when i washed it off my skin felt amazing!
clean without that stripped feeling afterward
to keep it looking clean
it makes you feel so much more clean
my skin felt great afterward with no irritation.
left my whole face clean
my face has never felt softer or felt more clean.
feel your face really is clean
satisfied that my face was clean
it leaves my skin feeling soft
it leaves my skin so clean feeling
feels after using it
my face has never felt cleaner especially when i remove this mask with my clarisonic
has left my face looking fresh
no eye irritation and feels so fresh on.
it left my face feeing much smoother
you feel a cool feeling on your skin
leaves it feeling brighter
it doesn't leave my face tight
it feels sooo clean
will leave your skin feeling amazing
the less tingly it will feel over time
it left my skin feeling deeply clean
it left my skin feeling super smooth
that feeling goes away
not utterly stripped of all my good oils
leaves my face nice
i think the tingling/burning feeling is so satisfying
you can definitely feel it tingle on your face
it leaves my skin feeling refreshed
this mask felt so good on my face
my skin always feels so fresh after use.
this left my skin feeling so smooth.
my face was feeling a little "clogged" after just getting over a cold
after she cleaned it off my face felt incredible!
honestly my face has never felt so clean after using this mask
it leaves my skin feeling smooth and fresh.
it leaves my skin looking amazing!
leaves my face feeling super soft afterwards
doesn't leave my face feeling dry at all
it leaves my skin feeling super fresh and clean.
you'll feel squeaky clean and fresh.
i love the way my face feel clean after i use this cleaner
like i said my go to cleaner!
my face felt clean overall after washing it off
my face feels great, without feeling dry.
doesn't leave you feeling tight
it leaves my face clean and comfortable.
this cleanser does not leave my face feeling tight
leaves my skin feeling wonderful
leaves my skin soft, clean, and not dry at all.
the only thing i don't like is that it leaves my face feeling dry
leaves my skin feeling clean
how my face feels
leaves my skin feeling like i just came out of the spa
definitley makes the face feel squeaky clean
doesn't leave my face feeling dry or flaky
this one does leave your skin feeling supple
my skin doesn't feel dry afterwards it just feels nice
i feel really clean afterwards
really leaves my face feeling clean
my face is so clean
gentle enough to use with my clarisonic without feeling squeaky clean after i wash my face
absorbs so well without leaving skin oily or feeling heavy on the face
wrote a review is because the feeling it left on my skin is immaculate
this cream makes me feel
plus my face feels so soft
felt weird on my face
it left my face so soft
so rich feeling in your h
it absorbs into the skin very well without leaving a greasy/heavy feel
it left my skin feeling smooth, soft and fresh.
with my skin feeling good in the morning
leaves skin feeling smooth
after applying it, my skin looks so fresh faced!
it leaves my skin feeling soft, not tight.
doesn't leave my face feeling oily nor dry
just to clean my face
it feels so luxurious to put on.
does not leave an oily feeling
skin feels good after
it was a bit tingly/burny feeling
i also like the way it leaves my face feeling silky soft
it just makes your skin feel so clean and fresh.
after a quick re-wash to get that residue feeling off
my skin is left feeling incredibly smooth
my face feel very smooth
it does make your face feel refreshed
leaves my skin feeling so soft
it keeps my face
it really moisturizes my face without leaving it greasy
it left my skin feeling so soft
my face is healthy
i felt it was a little on the greasy side
it leaves my face shiny
which leaves a mild "greasy" feeling
it feels good and not greasy!
this leaves my face feeling extraordinary
it makes my face feel cool
when my face needs to be soothed
i wake up with my skin feeling healthy
it feels so soothing while on
gives a really deep clean without my skin feeling like it was stripped
leaves my skin feeling almost like it has been moisturized already too
it leaves my skin clean
it leaves my face so soft.
you wake up feeling like you have a fresh
leaves my skin feeling nice
leaves my skin feeling super fresh
leaves my skin feeling really nice
leaves my skin feeling so soft
feel of how my skin feels
our skin comes out so clean
leaves your skin feeling baby soft
doesn't leave my skin feeling parched
takes off all my make up and leaves soft skin!
it leaves my skin so soft and clean.
leaves my face feeling nice
leaves my skin feeling soft
after i clean my face, it feels softer.
making my skin feel overall clean in just one step
my face feels wonderful and looks fresh.
does not leave a greasy feel
leaves my face soft
it does leave my skin feeling softer after i rinse it off
face feels clean, soft...not stripped.
it leaves my face soft
after rinceing it leaves my face
my skin feels thoroughly clean after using this
leaves my face clean
i felt like my skin was suffering.
my skin feels clean, but not stripped and dry.
it will feel like it isn't washing clean
i love how it cleans and leaves my face feeling.
this leaves my face so smooth
patted my face dry-you'd think it was clean right?
my face feels clean
leaves my eye area feeling great
leaves your skin feeling soft
leaves my skin feeling so refreshed
leaves skin feeling soft
my skin feels clean after i use this
even if that feeling is unpleasant to you
feels so luxurious going onto your face
love the way it makes my skin feel post wash
leaves my skin feeling soft
leaves skin feeling soft
this stuff leaves your skin feeling so soft!
my face is fresh
leaves my skin feeling clean
my face is 100% clean
my skin feels so soft and clean after using this.
left my face feeling soft
my face feels so good
helping my face feel clean
leaving my skin feeling so soft
it leaves your skin feeling very balanced
this cleanser doesn't leave my skin the least bit greasy feeling
my face feels clean
it leaves it feeling soft
when washed away leaves my skin feeling soft
left my face so gross feeling and greasy.
this cleanser definitely left my skin feeling clean with no residue
this leaves my skin feeling great
i just feel like i need to see suds in order for my face to feel totally clean
leaves it feeling smooth
my face feels nice
this one leaves my skin feeling clean
it leaves a greasy feeling
it leaves my skin feeling soft.
or a feeling on needing to wash your face
clean my skin felt
leaves my skin feeling clean
they either left my skin feeling greasy
it leaves your face feeling amazing!!!
leaves your face feeling good that you don't need to wash your face again after using it
the skin is left clean
makes your skin feel squeaky clean
my face has never felt this clean
this leaves my face so clean
it does not leave my skin feeling greasy after each use
left my face super greasy
it leaves my skin feeling so moisturized after i've washed it off which is surprising
leaves my skin feeling soft
my skin is left completely clean
my full face of foundation became squeaky clean
also one that didnt leave my skin with such a super squeaky clean/dry feeling as i was having from the boscia oilcleanser
wake up with my skin feeling taught
it looked like it energized my face.
most leaving my face feeling too greasy
yet gives a lasting feeling of moisture
my face feels so soft after
leaves my skin feeling refreshed in the morning
wake up with my face feeling renewed
face was feeling tight
after washing this off in the morning my skin feels sooo soft
doesn't leave my skin feeling clogged
doesn't leave your face feeling oily at all
you wake up with a refreshed feel
my face felt plump
i wake up to my skin feeling soft
i felt my skin just soak it up
my face feels so soft
leaves your skin feeling great
my face feels so soft
she left with a clean h
leaves my skin looking great
left my skin feeling fresh
my skin feels clean
instead leaves it feeling clean
left my skin feeling fresh
it left my face feeling so soft
my skin feels clean
its soothing but still cleans deeply.
my skin feels great after
it leave my slightly dry skin feeling clean
i believe it clean my skin perfectly
my face feels so soft
it feels like water
it leaves your face feeling clean.
leaves me feeling fresh
my face never feels dry or irritated
doesn't over dry my face a nice everyday face cleaner
this cleanser leaves your skin feeling clean
how clean it leaves my skin feeling
doesn't leave my skin feeling too taut after use.
leaves you feeling fresh
refreshing feeling on my skin
it cleans and leaves my face so soft.
leaves my skin feeling very clean
i can actually feel my skin being squeeky clean.
makes my face feel squeaky clean
it leaves the skin fresh and clean.
leaves you skin feeling clean.
my skin feels clean after using it
i felt like my skin could feel more clean
leaves my skin feeling clean
my face feels clean after one wash.
love the way my skin feels/looks after.
my face feels so clean after using this
takes my makeup right off leaving my face feeling fresh
it lathers on my face really well
still makes my skin feel very clean
it left my skin feeling nice
this feels great after washing my face
it leaves my skin feeling very refreshed
also very refreshing to put on after washing my face
washed my face it felt renewed
and my pores feel clean too
not too thick and feels light and fresh.
wake up with my skin looking completely refreshed
leaving our skin looking fresh
it leaves my skin feeling healthy
leaves my skin feeling instantly firmer
didn't leave my face feeling gross
my face looks fresh all day
fresh even though days where i feel tired
it did give a tight feeling which was a little uncomfortable at first
great my skin feels after wearing this
leaving the rest of the face with a dewy finish
i love feeling it melting on my hands and face.
even though i was feeling pretty tired
my skin feels and looks healthy and clean.
that it is a cleansing water with no oily feeling left
also no greasy after feel
i felt a residue on my face
when i am not feeling in the mood to do everything
this feels really just like wiping your face with water
somewhat leaves my face oily ...
my face doesn't feel clean without it
this leaves my skit feeling clean
it does a decent job of leaving my skin fresh
it leaves my skin feeling soft
leaving my face feeling dry
it really cleans all the cleaner
it makes my face feel clean afterward
it removes all make-up without leaving that tacky residue feeling
leaves my skin feeling refreshed after
leave your skin clean
my skin feels squeaky clean after using this
doesn't leave any kind of sticky feeling on your face
it didn't leave me feeling greasy afterwards
i can clean my whole face
it leaves my skin feeling soft
my face does not feel tight afterwards
no tight or squeaky feeling
otherwise my face doesn't feel clean
it left my skin feeling smooth
it leaves your skin feeling clean
it leaves your skin feeling smooth
tired skin to "wake up"
feels so soothing going on
leaves your skin feeling full and looking lovely.
it made my face feel great
i went to wash it off and my skin feels amazing.
i feel so clean and fresh.
it feels so good when i'm washing my face.
i've never had my skin feel so clean
would leave my face feeling clean
leaves it feeling clean
it leaves me feeling fresh.
it is easy to clean up
left me feeling so clean
the really clean feeling
leaving clean fresh feeling
your face feels so clean
your face will look and feel fresh.
leaves my skin feeling so soft
it always made my skin feel clean without being overdry
it leaves my skin feeling fresh
it leaves your face feeling squeaky clean
leaves skin feeling clean, with no residue.
my skin felt cleaner
my face feels very tight
left my skin looking
with a fresh clean feeling
when i finished using it my skin felt very clean
your skin will feel a little too clean after
this makes my skin feel so clean
it keeps my face so clean
this cleanser always left me feeling clean
i am so happy with this cleanser feels clean
it makes my face feel clean
it doesn't leave a tight feeling like other products
my face feels so smooth
it leaves your skin feeling amazing:
i see my skin is super clean
no greasy feeling at all
it leaves my skin so slow and clean.
you can only feel your skin left very fresh
my face felt smooth
it leaves behind a little bit of an oily feeling residue
feels great after washing
your skin never feels dry afterwards.
leaving me feeling clean
really cleans my skin without leaving that dry tight feeling after
feels like it wakes up my skin
my skin doesn't feel stripped after use.
doesn't leave my skin tight after washing my face
this makes my skin feel clean and refreshed.
my skin feels clean without being dry
i love how clean my skin feels after rinsing it
i cleans my sensitive face well giving it a nice
my skin always feels very clean
my face feels clean
supple without leaving my skin feeling greasy
gives me a happy feeling
doesn't leave my face greasy
leaves my slightly dry skin feeling so refreshed
doesn't leave a greasy feel behind
doesn't leave my skin feeling oily or greasy feeling
it leaves my skin feeling plump
my skin finally feels so much healthier
doesn't leave your face feeling oily.
i feel so alive my skin is now glowing
doesn't leave me with a greasy feel
leaves your face feeling smooth
after 2 days of putting it on my face right after a shower my skin feels better
it's lightweight and leaves my skin feeling nice.
this moisturizer leaves no feeling or a trace behind
most cleansers leave my face feeling uncomfortable
after using my face feels clean
it does leave my face clean
i just felt clean and soft and ready for bed.
it makes my skin feel soft and clean.
leaves my skin clean
i still double cleansed as my skin felt very comfortable
leaves my face feeling naturally beautiful
it leaves your face feeling amazing
leaves it squeaky clean
my skin feels so clean
my face feels very clean
my face feels smooth afterwards
my skin feels clean and soft without feeling dry.
this was a perfect oil feeling
my skin felt so clean
leaves my skin feeling clean
i always feel better after this cleanse
at the same time moisturizes your face without leaving your skin feeling stripped
just leaves it feeling soft
it leaves my dry
it leaves me feeling refreshed
won't leave a "film" feeling on my face
leaves my skin feeling so soft
i love that it doesn't leave my skin feeling tight or dry/stripped
this product leaves my skin feeling
feels super soft and does not leave face greasy
after my double cleanse my skin feels so clean
every time i use it my face feels so soft after
my face never feels greasy
it left my skin feeling so soft
in the morning my skin feels good
it left my skin feeling soft
leaves my skin clean
those left my face feeling sticky.
since i tried it my face feels so smooth
but they just left my face feeling super greasy.
the air/environment is very dirty
hate the greasy feeling
just seems to clean my skin out
my face still would feel dry
felt like an beauty oil should feel
it makes my face feel like a baby's bottom
after using it i always wake up with my skin feeling it's best
my skin was left feeling so soft
my skin looks so clean
it definitely feels sticky on your face
leaving my skin feeling completely clean
my skin feels fresh after washing with the pekee bar
leaves my face feeling clean
my face doesn't feel stripped or tight after cleansing
while still leaving my skin feeling soft
i love that this product completely cleans my face
it does not leave my skin feeling parched or slimy
doesn't leave me feeling dry or over-cleansed
leaves your face spot clean
leaving your skin feeling so clean
my skin feels clean
this gets your skin so clean
your face may feel a bit tight after
clean your skin is
it definitely leaves the skin feeling clean
leaves your skin feeling clean
clean after cleansing with out that stripped feeling
if any tight feeling
my skin feels so clean, without being dried out.
i feel like they leave behind a residue
leaves my skin feel clean
it makes my skin feel so soft and clean.
it leaves my skin feeling clean without stripping it of moisture
leaves my skin feeling soft
my face feels clean
leaves my face feeling so clean without over drying or tightening
it does not leave with a tight feeling either.
it leaves my skin feeling clean
it leaves my skin extremely clean.
my face never feels right after washing my face
let my face heal
it is the best because your face will be left clean
leaves my skin feeling cleansed
my skin feels simply clean
my skin didn't feel "stripped" after cleansing
it leaves my skin completely clean
makeup without leaving a filmy feeling or a tight feeling
it truly leaves my skin feeling amazing
it leaves my skin feeling clean
it just makes it feel really clean
pretty much the first cleanser in general that does not leave my face feeling dry
would end feeling tite
my skin feel squeaky clean
peekee doesn't leave my skin feeling quite as clean
also love the clean feel it leaves my skin.
this product leaves my skin feeling fresh
i think of that awful squeaky-clean feeling
it feels amazing after washed.
after you wash your face it feels sooo smooth
leaves my face feeling smooth
it leaves my skin feeling squeaky clean ready for the day
my skin feels clean
my skin feels super clean
i get a deep clean
leaves me skin feeling soooo soft
my skin feels clean
this bar leaves my skin feeling clean
leaves my face feeling soft & refreshed.
my skin feels great after i cleanse with this.
which now completely clean
it leaves your skin feeling very clean
leave you feeling very clean
my face feels so soft
nice clean feeling when i rinse
gets my combination skin clean
they both leave your skin feeling soft
after i cleanse my face with it my skin feels very clean
makes my skin feel really clean
my face has never felt so clean
it exfoliates without making me feel like i washed my face with s
leaves it feeling refreshed
leaves my skin looking
that day my skin felt
it felt healthier too
it doesn't leave ur skin feeling right
pretty scent that puts me in a good mood every time i wash my face
leaves my face soft
leave my face feeling so nourished
it leaves my skin feeling clean
leaves my face soft
leaves my dry skin feeling soft
it leaves my face feeling soft.
it leaves my face very smooth
leaves your face feeling so nice
it also makes my skin feel squeaky clean without feeling tight or dry
it leaves my skin so clean
my skin feels so fresh and clean.
leaves my face soft
it is really nice at not leaving your skin feeling dry
your face feels soft
it doesn't leave my skin feeling uncomfortable or irritated
my skin feels so clean after every use.
my skin felt really clean
leaves my skin very clean
with that said i look for a cleanser that leaves my face feeling squeaky clean
this face wash left my face feeling super clean
it left me feeling soft
if you prefer the super clean feeling
doesn't leave it feeling tight after washing
doesn't leave it feeling tight or dry after washing my face
it leaves my face feeling so clean with none of the drying that other products have
i always felt so dry
tight after washing my face
my skin felt truly ready for the day
without leaving a tight or dry feeling
leaves my skin feeling clean
it leaves your skin super clean
leave my skin clean
leave my skin feeling so soft and fresh.
leaves my face feeling baby soft
this cleanser did not leave me feeling "tight" or like the moisture was being stripped from my face
it leaves my skin feeling clean
really gets my face clean
my face feels clean after using with no oily build up
leave your skin feeling clean without drying you out
i felt like it doesn't give me that clean feeling i get with my previous cleansers
it doesn't make my face feeling tight or dry afterwards
if you like that squeaky clean feeling
i love how it makes my face feel clean
my face also feels clean
gives your face a nice refreshing feel
gives me the clean feeling
i want my face to feel clean
after using it my face feels soft
how clean it makes my face
this face wash makes me feel so refreshed
makes me feel clean
leaves my skin feeling so soft
my face feels clean
the way it leaves my skin feeling
leaves my face feeling fresh
it leaves my skin feeling fresh
doesn't leave me feeling dry or tight skinned
the way my skin feels after i've cleansed with it
it doesn't leave my skin feeling dry whatsoever
just get the face clean
my face is soft and clean!
makes me skin feeling clean
leaves my skin feeling smooth without drying it out
leaves my skin feeling soft
tight feeling on my skin afterwards
leaves my face feeling squeaky clean
it was weird to see my face clean
really cleans nicely while leaving the skin so soft
it smells great and leaves my eyes feel rested.
really leaves my skin feeling clean
it leaves my skin feeling
leaves a squeaky clean feeling
my skin felt rejuvenated
leaves my face feeling paper dry.
it left my face squeaky clean and oil-free!
it makes my face feel tight
i love the squeaky clean feel it leaves without drying my skin out
it makes your skin feel so clean
leaves my skin feeling deeply cleaned without tightness or dryness
it left my face feeling so clean
it makes my skin feel really clean without feeling dry
it can leave my skin stripped
love how it leaves my skin feelings clean
leaves my skin feeling super clean but not dry.
it leaves my skin feeling soft
i love how it leaves my face feeling clean as ever
feels clean, doesn't take much to lather up.
i wake up with a nice glow on my face
while it does leave your face feeling like it's glowing
just feels so clean
leaves it feeling soft
non-greasy and leaves skin feeling smooth.
my skin never felt so clean
it leaves my skin feeling smooth
leaves a clean feeling behind, not heavy.
left my skin feeling energized
made my face feel
wake up feeling dewy
the way it feels on my skin
feeling a difference in my skin
i leave it on for 10-15 minutes or until i feel my face get kinda itchy/tingly
it doesn't leave my face with a glow like it says
you will get a deep clean
i do not experience any tingly feeling with this mask
i will make sure my face is clean first
leaves my face feeling throughly cleansed
my skin feels so good afterward
it makes my skin feel so clean
that also makes clean up with a warm
that my skin feels so clean after washing it off
i like this mask it leaves my skin feeling clean
leaves my face feeling clear
doesn't leave your face feeling tight
it left my skin so much more clean
this does not leave your skin feeling tight
makes my face feel
does not leave your face feeling tight at all
once i wash it off, my skin feels so clean.
it made my skin feel deeply clean
it felt like my face got a much needed hug.
my face felt so clean.
the mask leaves my skin feeling
my face feels so fresh
my face was really fresh
left me looking clean
my skin feels so fresh
never leaves my skin feeling dry after
it leaves your skin looking
it leaves my skin feeling very clean
wanted something to deep clean
it doesn't feel harsh on my face
definitely left my face looking clean
it leaves my skin feeling so smooth afterwards
the less "tingy" feeling i felt
leaves you with really fresh
feel like a reborn of my face
it not only makes my face squeaky clean
it leaves my face feeling nice
my skin feels and looks clean and less dull.
my skin feels so smooth and clean after i use it!
it leaves my face smooth
oil yet it leaves my skin soothed
my skin feels super clean
my face felt very smooth and clean.
my face feels literal squeaky clean after i use it
make my face feel squeaky clean
leaves it squeaky clean
s that it doesn't leave my skin feeling dry
not too drying just a nice clean feeling!
my skin is so clean
it leaves my skin clean
my skin feels fresh
after i use it my face does feel tight
really gets it clean
it leaves my skin feeling tight
doesn't leave my face feeling dry
it leaves your skin feeling very soft, love it!
it provides a squeaky clean feel.
cleans my face really good from make-up
not only does it leave you feeling fresh
my face gets clean
my face feels soft
while leaving my skin clean
leaves your skin feeling amazing
tight always after washing my face
it also still makes my face feel clean
makes my face feel squeaky clean
leaves no residue so my face feels like a new canvas every time
i've also noticed that my face feels refreshed all day
gives your face a nice feeling afterwards
leaves your skin feeling soft
this gets my face squeaky clean
it leaves my skin feeling so soft
i get a really good clean face
really makes my skin feel clean
my face feels so clean and fresh after use!
leaves my skin feeling truly clean
leaves it very clean
my skin feels clean and still soft after washing.
yet my face looks
it makes my skin feel super clean
this will make your skin feel wonderfully clean
my skin feels so clean and pure.
my skin feels super clean
let me tell you this orange beauty has my face feeling silky smooth after every cleanse
i feel so clean
my face looks healthy
doesn't like that right dry feeling afterwards
it didn't leave a residue or leave me feeling too dry
left my face feeling clean
my skin feels so clean
it definitely made my skin feel really clean
also mad my skin feel clean
this face wash feels great as your using it.
leaves my skin feeling soft.
it leaves my skin smooth and clean.
it also leaves my skin feeling soft.
after i was done washing my face felt like i was using my brush
my face feels super clean after the wash
makes my face feel very fresh
leaves my skin feeling so fresh
makes your face feel squeaky clean.
great pick me up when my skin is feeling dull
the feeling of it so soft after cleansing is amazing before bed
it leaves my face feeling fresh
it leaves my skin clean
feels luxurious on your face
it gives me a deep clean
immediately after washing my face feels nice
does a great job of cleansing my face feels so clean
it does make my skin feel a bit tight afterwards
i feel like the supercleanse cleanse my face much better
really makes my face feel very refreshed.
hurts after i wash it
it always left my face clean
did clean my skin well
makes your skin nice and clean.
leaves my skin feeling great
it leaves my skin feeling soft
leaves my face feeling so fresh
leaves my skin feeling so clean without being tight
my face feels refreshed
washing my face always felt like a chore to me
leaves my skin feeling clean
leaves my face feeling like i was literally just born
my face never feels stripped or dry.
feels amazing and gives me a great clean feeling.
nothing has compared to the way this leaves my face so clean
it works on making my skin feel clean
have since felt like it doesn't clean my face
makes my face feel so fresh
it leaves the skin very clean
it leaves my skin feeling clean
it does not leave it feeling tight or irritated either
my skin was clean and looked great.
additionally my face feels really soft afterward.
your face feels so refreshed
that it just feels thick on your face
my face feels so fresh
leaves my skin feeling soft
leaves your skin feeling very soft
leave it feeling uncomfortably tight
my face feels soft, very clean, and fresh.
it always left me feeling really clean
while i don't think i'll ever find a cleanser that leaves my skin feeling totally quenched
this one does not leave me feeling so tight it hurts to smile before i can follow it up with my moisturizer
i still feel dry afterwards.
leaves my skin feeling refreshed
i like to use it in the morning to help my skin feeling rejuvenated
leaves my skin feeling smooth
leaves my skin feeling refreshed
the wash leaves your face feeling very soft
this cleanser gives me that deep clean feeling without drying or tightening my skin
that clean feeling after you use it
i wake up feeling refreshed & my face so soft!
feels so clean afterwards with no dryness.
too much feels like the product is caked on.
although i love how clean it makes my skin feel
in one day my face feels fresher
it feels like a cushion on skin
believe me my face looked disgusting with skin hanging off my face
leaves you with healthy feeling
resulting in a cleaner feel
my favorite part about this is that it leaves my eyelashes completely clean
look good after washing
makes my skin feel clean
all the other ones still left my face feeling dry
it leaves my skin feeling comfortable
no residue and my face feels fresh!
leaves my skin so clean
leaves my dry skin feeling clean
you need very little product to clean face
leaves my skin nice
left my skin feeling smooth
leave it feeling so dry
afterwards my face looks and feels clean.
it was completely clean
soft without the dry feeling
leaves my skin feeling soft
cleans my face great
leaves the face soft
keeps my skin clean, clear, and soft.
i feel perfectly cleaned and not stripped.
my face has never felt more clean
my skin feels so clean
l'occitane left my skin feeling clean
leaves my skin feeling soft
the oil goes on feeling extremely oily
it leaves my skin feeling clean
leaves my skin clean
it leaves my dry skin feeling soft
i don't really need to because it leaves your skin feeling clean yet moisturized
leaves it feeling so soft
as it dries that feeling goes away
this definitely provides a deep clean
it leaves the skin feeling very soft and clean.
goes on feeling cool
after i wash my face it feels kinda dry
without feeling too oily
it doesn’t leave the skin feeling oily at all
feels after i use it
it gives me a warm tingling feeling.
can feel when touching it
my face felt much better
it leaves my skin looking fresh
leaves skin feeling tight
it leaves my skin feeling soft
it leaves my skin very clean.
leaves your skin super clean
my skin was very clean with no residue.
my skin felt very clean
made my face feel so fresh
this product leaves my face feeling clean
my skin feels so smooth and deep cleaned!
face looks and feels healthy afterwords.
leaves my skin feeling smooth
it is the best feeling in your face
it felt refreshing with no sting
my face felt like it was breathing
my face always feels so smooth after washing it off
my face feels fresh
how light it felt
amazing, skin is clear, clean and poor free.
it makes my face feel so refreshed
your face will instantly feel
this gets my skin so clean
it didn't leave my skin feeling dry or irritated
it leaves my skin feeling clean
it makes it feel so clean without making it feel dry
it does a great job making my face feel clean
i would dread washing my face
my face feels so clean
love how clean my face feels after using this
leaves your face soft
makes my skin feel so smooth and clean!
left my skin feeling great
it makes my skin feel clean
leaves my face feeling very smooth
it didn't leave me feeling dried out
after 2 weeks, my skin look and feels incerdible.
my skin felt so smooth after washing it off.
my skin feels great afterwards
this mask leaves my face looking its best ever.
feeling like i have skin from my 30's
that feeling goes away
once my face is clean
it feels nice and not sting.
by 11 am my face is an oily mess
the way it makes my face feel
it makes my face look like i was sleeping beauty
your whole face will look refreshed
that doesn't make my face feel tight
it leaves your skin feeling really fresh
when i wake up i feel like my eyes look refreshed
it is also absorbed quickly so my eyes are not left with any greasy feeling
i woke up feeling refreshed
feels nice on my face
the three stages of this cleanser leave me feeling pampered
wake up feeling so great
my face feels so plump
doesn't leave me feeling greasy at all
it feels greasy at first
it leaves my face so soft
feeling a tingling sensation is never a good sign
my face was dry
my face felt so smooth & fresh in the morning.
it left my face feeling super soft
living in a desert environment with only 10% humidity turned my spotless skin into a mess
if my face still feels dry
feels so soothing on my face
don't leave a greasy feeling on my oil prone skin
my face felt so smooth
leaves my skin feeling extremely smooth after each use
felt nice on my face
leaves my skin healthy feeling
does not leave greasy feel
love the feeling of putting it on
love the feeling of my face after i use it
leaves it feeling really smooth
its very light feeling.
i felt good knowing my skin wasn't looking oily as always
this keeps my skin feeling nice
cause a feeling of being oily
my face never feels dry
it doesn't feel like your skin is just caked with products
it gives your face a very smooth feeling
greasy feeling to the skin
doesn't leave the rest of my face greasy
it feels like silk when i am rubbing it into my face
my eyes don't feel heavy when i leave work
i wake up feeling refreshed
how dewy my face feels all day
leaves my skin feeling so so soft.
it doesn't leave my face feeling greasy
just a dry tight feeling some days
this left my face feeling amazing it is very thick
it is very light, and feels clean, not greasy.
leaves my skin feeling even drier
it leaves my skin feeling like i just left the spa
it leaves my skin feeling fresh every time that i wear it
it leaves my skin feeling soft
leaving my skin so softi'm in love
it makes your skin feel squeaky clean
i definitely feel clean afterwards
i feel pretty tight afterwards.
don't get my skin really clean
leaves my skin feeling soft and refreshed.
it gives you that squeaky clean feeling
my face feels refreshed
this makes my skin feel so fresh and clean.
makes me feel like i'm getting a deeper clean :
leaves it feeling really clean
it makes my skin feel so clean afterwards
my skin actually feels clean after without feeling dry
this made me think it's left my skin really clean
i feel like it wakes my skin up
gives me that squeaky clean feeling
leaves my face clear
it is a squeaky clean feeling after you wash your face
it leaves my skin feeling really clean
always feels clean, but never dries out my skin.
makes my face feel super clean after using it
just feel squeaky clean
this face wash made my face feel so good
it literally leaves it feeling like a baby's bottom
it leaves my face very soft
i definitely felt very clean
leaves my face feeling more than clean
it leaves it feeling clean
my face literally feels like a baby's butt.
it never leaves a greasy feeling
i love that it doesn't leave me feeling oily
almost fresh feeling- like cool water
it leaves the skin feeling a little tacky
after drying on my face my face would feel so soft
leaves my face feeling refreshed
leaves my skin clear
i love the cooling feeling it gives too.
does not leave a tacky feeling
left my skin feeling soft :
i wake up with my skin feeling supple
that got me really frustrated because my skin feels so soft
how pleasant it felt on my face
does not leave your skin feeling greasy.
it left my skin feeling smooth
doesn't leave a greasy feeling
it never leaves me feeling oily
leaves my skin feeling soft
i still feel dry
my skin is left feeling soft
my favorite thing about this mask is that my face still feels clean when i wake up
this one leaves my skin feeling amazing
it comes off your face with gentle
my skin felt clean
i love how rejuvenated my skin feels after using this mask
this mask makes my skin feel instantly clean
it left my skin feeling soft
it did leave my skin clean
it leaves my skin feeling so refreshed!
leaves your skin feeling very smooth
- pump comes with a cap so great to throw in your luggage for traveling- leaves my skin feeling smooth for sure
it leaves a soft smooth feeling on my face after i wash it off with water
leaves your skin feeling soft
leaving my face feeling fresh
makes me feel refreshed.
leaves your skin feeling really supple
left skin feeling clean
it leaves my face feeling extremely refreshed
i feel so clean after
my skin is very clean feeling
left my face very clean
leaves it feeling soft and clean.
my skin never feels dry and stripped afterwards.
leaves my skin feeling fantastic after each use
it made my face feel so clean
leaves my skin feeling nice
it does a great job of deeply cleaning while still leaving the skin comfortable
my face felt invigorated
my skin literally feels clean after i use this
it leave my skin feeling very clean
the deep clean is so refreshing
in need of a good deep clean to keep my t zone feeling fresh
it also feels suuuper clean
it makes my skin feel so clean
leaves my face feeling so soft.
it still gives a clean feeling
makes my face feel clean without drying it out!
leaves my face feeling fresh
my skin actually felt clean
skin feels very clean
leaves it feeling smooth
it leaves my skin so soft and clean.
the rest of my face is clean
makes my face feel fresh
cleans my face like never before
my face feels so clean after using it.
left my skin feeling clean
my face felt instantly refreshed
it absorbed without feeling greasy.
it provides spf without feeling greasy and nasty.
am usually turned off by the greasy feeling
my face feels great
feels on my face
my face feels so soft
the product leaves my face feeling smooth
it left my skin very tight feeling
leaves my face super soft afterwards
my face feels greasy
leaves my skin feeling clean
it left my face soft
leaves skin feeling super clean and soft.
it makes me feel light again
my face felt oily
i wanted to clean my skin
my skin felt absolutely poreless
left my skin feeling fresh and soft.
my skin felt amazing afterwards.
leaves my skin feeling smooth
i feel so fresh
clean afterwards especially after visibly seeing the product pull out the dirt in my pores
leaves my skin feeling a deep clean
my skin just feels clean
on top of a completely clean face
it did make my skin feel very clean otherwise
it leaves your skin feeling so smooth
leaves my skin feeling unbelievably squeaky clean
leaves you feeling fresh and brand new!
my face still felt great
leaves my face feeling clean
this makes me feel like i'm getting a spa day
makes skin feel soft and clean, but stanks.
it leaves my skin feeling so refreshed
makes my skin feel very clean and smooth.
leaves my skin feeling refreshed
this helps keep it clean
my face does feel soft
feels cleaner after every use
it definitely feels cleaner
how my skin feel afterwards
i like that tingly feeling i get
i feel like my skin is completely energized.
how clean my face feels afterwards
it feels like it really cleans my skin out completely
aside from that it will leave your skin feeling very soft
leaves my skin feeling clean and smooth.
plus it leaves my skin feeling clean and smooth.
love the tingling feeling
my skin felt cleaner
make sure start with clean compleatly dry skin
clean skin without a "stripped" feeling
left my skin feeling soft and fresh
leaves my skin clean
like it was just feeling air.
i feel so clean!
my skin felt great afterwards
it really does deep clean
felt really fun when bubbling on the skin
i face felt really hot though.
leaves my face feeling refreshed af
my skin feels wonderful and clean afterwards!
leaves the skin feeling so soft
leaves face in perfect condition
my face feels beautiful.
it makes my oily skin feel super clean without feeling tight or dry
my face felt like it was really clean all the way down
my face was totally clean
it did not leave my skin feeling dry
my skin felt completely clean
it makes my face feel so clean
it makes my face feel nice
it leaves my skin so fresh and pure.
his skin still feels great
i like this face wash because it leaves my skin feeling really clean without the dryness
leaves your face soft
i love the way it makes my face feel--so soft.
doesn't leave me feeling greasy while i sleep
it's a great feeling to wake up in the morning with baby-smooth skin again
leaves my skin feeling smooth
doesn't leave my skin oily or greasy feeling
it makes my face feel
makes my skin feel super clean but not dry.
it leaves your skin feeling absolutely amazing
leaves it looking fresh
it leaves your skin feeling so refreshed
my face had never felt so soft and so clean.
'm familiar with the feeling
my skin feels the cleanest
it leaves my skin feeling so clean and refreshed.
you can truly feel it bubbling on your face.
skin felt squeaky clean after.
it leaves your skin feeling so clean
clean my face is after using this stuff
leaving skin feeling clean
leaves my face soft
skin feels clean and does not irritate.
washes off nice and skin feels amazing after!
left it feeling refreshed and soft
my face felt so soft
it cleans your face without being rough.
my face felt so refreshed
feels so clean afterwards
my skin looked like a mess
leaves your face feeling very clean
leaves your face feeling tighter as well as more refreshed
while it feels very dry on
the mask left my face instantly feeling baby soft
no leaves stuck to my face after 5 mins of washing
it did leave my skin feeling so
it leaves my skin feeling so good!
have your face feeling fresh
this mask makes your skin feel so clean
it leaves me with an immediate glow
faint scents when it comes to something we're leaving on our faces for 5 to 10 minutes
my skin feels clean
as soon as i wash it off my face feels soft
leaves my skin feeling nice and clean.
leaves my skin feeling fresh
way it makes my face feel
really makes me feel so cleansed
or just skin that feels knackered in general
it definitely makes my skin feel clean
makes my face more healthy
it leaves my skin
i love how my face feels after i wash it off.
my face feels clean
it leaves my face feeling fresh and soft.
my face feels fresh
my skin feels cleaner
your skin definitely feels cleaner after!
my skin feels so clean
it makes my pores feel amazing right afterwards
it leaves my skin feeling bright
leaves your skin squeaky clean
totally helps with keeping my skin clear
leaves my face feeling incredibly soft
leaving my skin clean
it leaves my face so clean and fresh!
it leaves my skin feeling clean
makes your face feel so clean.
my face just feels cleaner
i really love the way my skin feels after mask is removed
after i removed the mask my skin felt fresh
i make sure my face is already clean
it still felt dry
wake up feeling amazing
i get to look fresh
just leaves behind a wonderful feeling.
my skin is just more healthy feeling in general
my face felt like a baby's bottom
leaves your skin feeling amazing before bed
this makes your skin feel super duper clean
leaves my face very soft!
it left my skin feeling smooth
it always leaves my skin feeling so good
this one leaves my skin feeling soft
your face feels beautifully clean
i find my skin feels clean
leaves my skin feeling fresh
it leaves my skin feeling extremely smooth
leaves my face soft
my skin usually feels tight after washing
this time my skin felt balanced--just clean
it did leave my skin feeling refreshed
to leave my skin feeling balanced
leaves skin feeling soft
love the way it leaves my skin feeling.
overall, a great cleanse and my face feels clean.
it doesn't strip my skin or leave it feeling greasy
your face feels clean
my dry skin feels clean
ur skin feels so clean
other cleansers have left my face feeling overly dry or not clean enough
unlike some serious cleansers that leave your face feeling stripped of oils
leaves my skin feeling very clean
leaves my skin feeling squeaky clean
leaves my skin feeling so smooth
it makes my face feel so clean after using it
leaves your skin feeling refreshed
face feels super clean afterwards
i love the silky feeling it leaves on my skin
leaves my skin feeling really soft
leaves my eyes looking great in the morning
because it feels light
leaves me nice and clean.
this one makes my skin feel so clean
my face feels incredibly clean afterwards!
leaves your skin feeling clean
after rinsing it off my face feels so fresh
it has kept my skin pretty clean
it leaves my skin looking
feel that it not only clears my skin
this cleanser leaves my skin feeling very clean
after i wash it off my face feels refreshed
leaves my skin feeling healthy.
my face felt deep cleaned
chin makes all the difference in a clean face
face feels tight and fresh.
clean my face feels after using this
leaves your skin squeaky clean
a gentle scrub does leave my face feeling cleaner
it gives you that extra clean feeling by soaking up oils in your skin
clean feeling after use
leave a good feeling in your skin
feels so good and really feels clean after.
it leaves my face feeling very clean
i also feel like my skin is clean
this leaves my skin feeling very fresh and clean.
i do feel a little burning sensation
my skin feels very clean
this product along with my clarisonic has made my skin feel so clean
it feels super clean!
gets my face super clean
my skin has never felt cleaner or more refreshed
leaves your face fresh
your face will be clean
feeling clean and refreshed yet not dried out.
i still feel so light
it feels like a water
leaves my face feeling refreshed
my face feels soft
easy to absorb and feels comfortable.
makes my face feel so good
he told me my face looks brighter
after one use my skin was left feeling smoother.
nice happy face results without feeling raw
it left my sink feeling nice and refreshed.
it leaves my face soft
after your wash your face it leaves it so smooth
it leaves my skin a tingly feeling once applied
after i wash it off my skin feels so renewed
this mask definitely makes my skin feel clean
leaves your skin feeling fresh
it leaves my skin feeling so radiant
my skin feels completely rejuvenated after i use it
a lot of products make my face feel heavy
really gives my face a clean glow
leaves my skin looking fresh
my face looks super clean and healthy.
leaving your face looking fresh .
my face is clean
my face still feels divine after using
what i love is that after using on my face my skin feels clean
leave your skin feeling great
leaves it looking clean
leave your face feeling fab
leave my face feeling fresh
now my face feels as smooth as a baby's bum
doesn't leave my face greasy
absorbs in immediately with no greasy feeling.
it leaves my face feeling fresh
face feels really soft after.
leaves my skin feeling soft
it leaves your face feeling incredibly smooth
my face always feels like it's glowing after
just feels so fresh
this mask leaves my skin feeling so clean
it will also leave your skin feeling soft.
leaves my skin feeling fresh and clean!
my face felt good after using.
at the end of the day when my face is feeling greasy
leaves my skin feeling clean
it has this clean look to it
it did tingle a bit for me
my face felt right after washing it off
they feel great when washing off
doesn't leave my face feeling desert-like
fresh without feeling like there's product trapped in your skin
leaves my skin feeling clean
leaves my skin feeling smooth
is left feeling super soft after rinsing
this mask makes my face feel clean
your skin looks so clean
i love the scrubbing effect at the end it leaves your skin feeling refreshed
my face just felt so smooth
left our faces feeling nice
leaves my face feeling smooth
tightens also and gives you a clean feeling.
this mask leaves my face feeling so soft
it leaves your skin really even and clean.
it left my face looking so clear and bright.
leaves the face feeling so good after
after i wash it off my face feels so soft
t did leave my skin feeling a little bit tight
leaves my skin feeling
it leaves my skin fresh
doesn't leave a shiny finish
i woke up feeling refreshed
my face felt tight
my face felt soft
it will feel like a face mask
makes my face clear
my face finally feels smooth again.
leaves my skin feeling fresh
it leaves my skin feeling smooth
honestly the morning i woke after wearing this mask my face felt like it had been super moisturized
leave my face feeling baby smooth
sunk into my skin quickly without leaving the icky feeling of having a mask on my skin before bed
my face feels so good in the morning .
in the morning my skin felt so smooth and fresh.
my face was much cleaner
this felt so soothing.
leaves my skin feeling so smooth
it left my skin feeling clogged
skin feels clean and soft after use.
it feels nice on my face
it leaves my skin feeling clean, yet nourished.
there's no residue or tight feeling after
it leaves my face soft
it leaves your face feeling clean
when they say "immaculately clean" my face was so clean
leaves my skin feeling wonderful.
the oil doesn't initially leave my face feeling sparkling clean
a good rinse it feels clean enough
it does not leave my face feeling oily
i like that my skin feels clean
my clarisonic to get my face even cleaner
this leaves your face feeling really smooth as well
leaves my face so fresh
does not leave my skin feeling dry
my skin feels so clean
doesn't leave my skin tight
leaves my face feeling smooth
leaves your skin feeling dewey
it always left my face feeling greasy.
kind of sits on your face.
my face doesn't feel tight
with the great effect of leaving your face fresh
my face still felt dry
my skin felt so relaxed afterwards
don't leave a greasy feeling afterwards
they do not leave my fave feeling oily
not so light that it still leaves your skin feeling tight
it didn't leave it feeling oily
my skin feels noticeably better without ever feeling greasy
especially paired with his face wash!
leave your skin feeling wet
leaves my skin feeling smooth all day long
it does a wonderful job of keeping my skin feeling smooth
i could smile without feel me skin tighten.
because of the change in season my skin was feeling tight
feels clean and fresh on my sensitive skin.
leaves my skin feeling....plump.
i felt like it was burning my face
doesn't leave a residue or heavy feeling
wake up with my skin feeling smooth
love the feel of the balm on my face.
i wake up with my skin feeling so smooth!
my face feels so refreshed
it does tingle going on
makes my face feel so smooth
it leaves my skin looking so perfect in the morning
leaves my skin feeling soft
it made my eyes feel more awakened in a sense
makes your eyes feel that way too
very lightweight and clean feeling>
also leaves a fresh feeling with a hint of a tingle
makes it feel so safe
the way this feels on my face
your face feels so smooth all day
my face feels soft
without the greasy feeling
it leaves your skin feeling so clean
feels wonderful while still keeping that clean refreshed feeling
it feels like heaven on your face.
leaves me moisturized without feeling greasy
it leaves my skin feeling clean
makes your face feel nice
skin feels fresh and cleansed but not dry.
leaves my face feeling smooth
i feel like this cleans my skin so well
my skin felt horribly clogged
skin is clean & feels balanced.
this leaves my skin feeling clean
they are so gentle and really clean deep.
it leaves your skin feeling so soft
it makes me feel refreshed
leaves my skin feeling clean
clean feeling while i'm wearing it
my skin felt clean afterwards
frothy cleansing action that left my skin feeling very clean
the cleanser did not leave my skin feeling dry or tight
this definitely made me feel refreshed.
it feels wonderful after i wash it off
my skin feels squeaky clean
it leaves my skin squeaky clean and refreshed!
my face feels so clean and soft after i use it.
my face feels clean and refreshed
leaves my skin feeling super refreshed
it instantly makes my face feels detoxified without it feeling dry after
leaves it feeling so smooth
this is very weird face wash.
doesn't make my face feel painfully tight
rinses off clean- leaving your skin feeling fresh
doesn’t leave it feeling tight or hot
my skin looks clean
it just makes my skin feel really clean to put my day skin care on
my face feels so soft and refreshed.
leaves skin feeling fresh
it just looks so warm
i love the way my face feels after this mask.
it always feels clean
my skin is very clean
my skin is clean
clean feeling on your face
my skin comes out incredibly clean
leave my skin feeling clean
it left my skin feeling soft and clean.
my face felt great after
it makes your skin feel so fresh and clean!!!!
leaves my skin feeling squeaky clean
love the way my face feels so clean without stripping the moisture
makes my face feel so clean
my skin feels really clean
this cleanser leaves my face feel clean yet not tight
it makes me want to wash my face more because it makes my skin feel so great
leaves my skin feeling super clean
this makes my skin feel super clean
my skin feels so fresh after using!
it makes your face feel squeaky clean
really love how clean it makes my skin feel
still leaves it soft
this leaves my skin feeling clean
leaves my skin feeling smooth
leaves my skin feeling soft
love the feel on my face
it leaves a healthy glow especially good for the mornings i look a little tired
leaves my skin feeling tightened and refreshed.
not only does it leave my face feeling super soft
i feel so much more comfortable waking up
soothing feeling to my skin when nothing else would
leaves my skin feeling great
after being in desperate need of something to soothe my painful
put it on it felt very soothing
my face feels so soft
makes my skin feeling perfectly cleansed
it leaves your skin feeling clean
i eat very clean
this makes my skin squeeky clean without it feeling dry
the beads make my face feel really fresh
when i wake up my skin still doesnt feel dry.
leaves skin feeling soft
it leaves my skin feeling very smooth
my face does still tingle when i use it
that feeling goes away quickly
my face feels nice
the feel of the skin on my face
makes me my skin feel fresh.
it makes your face feel so amazingly fresh
overall feeling of relief for my skin
hate having heavy feeling moisturizers on my face that leave me feeling greasy
leave my skin feeling dry
it leaves my skin feeling smooth
leaves my skin looking healthy
if i'm too tired to wash face
my skin is left feeling clear and not at all dry.
the foreo cleanser leaves my skin feeling clean
or leaving it feeling tight
it left my face so soft
or leave me with any filmy feeling
my face felt so soft again
my face feels so good
this mask has left my face feeling cool
not only did it deeply clean my face
my skin felt great afterwards without over drying
it makes my skin look clean and feel clean.
my skin feels clean
my face is clear
after taking it off your skin feels so refreshed
leaves my skin feeling soft
my face feels so smooth now
adding this to my morning cleansing my skin feels great
left it feeling fresh
water my face is clean
my face doesn't feel tight all day
lasted all day without feeling greasy
leaves your skin feeling clean
it doesn't leave my face feeling tight or dry
leaves my skin feeling clean
it leaves your face feeling very clean
leaves your skin feeling soft
leaves the skin clean and soft.
it it gets it very clean
it leaves your skin squeaky clean
it doesn't leave me with that dry tight feeling
it leaves my skin feeling so soft
would truly clean my skin
leaves my skin squeaky clean
it sinks perfectly on the skin leaving a healthy appearance
it leaves my skin feeling so soft
my face feels so comfortable
not at all heavy feeling on your face
was scared to use oils on my face
except i notice my face feels tight
when i wake up, my skin looks and feels amazing.
excellent for clean your face
this oil makes my face feel so nice
leaves my skin feeling luxurious
left my skin feeling so smooth.
leaving your skin feeling clean
they leave my skin amazingly clean
it leaves my skin feeling smooth
it doesn't leave my skin feeling dry or tight
makes your face feel extremely cleansed
this makes my skin feel so clean and refreshed.
feels like i'm putting not-quite-ready jello on my face
it felt like a baby's
it leaves my skin so clear.
leaves my skin feeling clean
the mask did feel stinging
makes my face feel amazing afterward
feels so soothing on my tired
it leaves my skin feeling great
left my skin feeling super plump without leaving any residue
feeling of my under-eye skin
my face feels very clean and fresh.
it leaves my face feeling a little sticky feeling afterwards
makes my face feel fresh.
i noticed my skin feeling grey
with this product i feel totally confident in my bare skin
to be honest i got compliments that my face looks fresh
it leaves it feeling so soft
the finish it leaves on my skin
it does a great job of leaving my skin feeling good
rather left me feeling refreshed
leaves my skin clean
doesn't leave my skin feeling dry
it had a very mild feeling
it left my skin feeling soft
after i was it my face feels so clean
it is a very gentle cleanser that gives you a squeaky clean finish
it leaves my skin feeling clean
it leaves my face smooth
it leaves my skin feeling so soft, too!
this is a very satisfying way to cleanse your face
this cleans my face but never leaves it dry.
your skin feels clean
leaves face feeling clean without drying.
i feel like a get a good clean
my face usually feels super tight after cleansing
leaves it feeling really clean
my face feels clean afterwards and not dried out.
my face feels clean, soft, and never stripped.
leaves the skin pretty clean
it makes my skin feel so clean and extra soft!
my face feels refreshed
it leaves my face smooth
fresh feeling when i rinse
it doesn't make your skin feel stripped
this cleans it really well without it feeling dry
definitely leaves the skin feeling thoroughly cleansed
it does do a good job with cleansing your face without leaving you feeling stripped
for my dry skin it leaves my face feeling stripped
leaves your face squeaky clean
it leaves me with a squeaky-clean feel without being tight or dry
it doesn't strip my skin at all yet leaves it feeling very clean
it does not make your face "squeaky clean"
my face feels clean
leaves my face feeling extremely clean
my skin feels very soft but clean after i use it.
it felt like i was rubbing my face with just a brush
my skin feels clean
this product left my skin feeling squeaky clean.
it left my skin feeling amazing
did not leave it feeling too dry afterwards
my face feels so clean!
it leaves my skin feeling nice
not with that horrible tight feeling
this product is great because my skin feels clean yet not dried out
my skin looked and felt clean and fresh.
still gets it squeaky clean
leaving the skin feeling soothed
it left my combo skin feeling very balanced.
it left my skin feeling smooth
feeling a difference in my skin
i did feel a bit more refreshed
makes my eyes feel soothed as well
seriously it felt so nice on my face
does not leave a greasy feel
"so clean" "so even" "great skin"
the rest of my face is also looking fresher
your skin feel super clean
leaves it squeaky clean
doesn't leave my face feeling sticky or dry.
i get the feeling of very clean
my face feels so soft after every use.
a deep clean that is gentle
fast face always feels clean
leaves my skin looking
my skin felt clean and dry (in the best way.
overall feeling of my skin
doesn't leave skin feeling right or dry
my face feels clean but not stripped.
it last for a long timeit leave skin clean
this leaves my face soft
he said his face felt so clean
the scrub is just enough to feel clean
leaves my face feeling fresh
it does make your face feel tight
my skin feels fresh after use.
keeps my skin feeling fresh
it doesn't leave my face feeling greasy
leaves my skin feeling soft
leaves my skin clean
leaves my skin feeling so lovely
i love the feeling left on my skin after using this product that leaves moisture
when i'm done my face feels so soft
i like my face to feel squeeky clean
leaves your skin feeling soft
you can feel your skin getting clean
left my skin feeling soft
leaves my skin feeling soft
you are left with a clean, soft face.
my face felt so nice after.
my face feels refreshed
my face doesn't feel tight afterwards
leaves my face feeling squeaky clean.
leaves it feeling good
my skin is clean
it leaves my face feeling smooth and clean.
leaves me feeling clean without feeling tight or dry
gives a good deep clean that leaves the skin feeling smooth
my skin is clean
leaves the skin feeling smooth
i love the way it feels on your face
my skin feels fresh
it makes my skin feel clean and fresh!
i love how clean my skin feels
tingles when it is on your face
it does give my skin a little tingling feeling when using it
makes me feel so clean
it leaves my skin feeling soft
leaves me face so soft
it makes my face feel so clean!
my face feels so refreshed after using this
my face feels clean
cleans really well all the while leaving my skin soft
it leaves my face refreshed
i actually feel like my face is clean after using it
my skin feels really clean
overall my face feels clean after use.
it makes my face feel very clean without feeling very dry like most products make me feel
leaves you feeling clean.
i always feel my skin clean
when i woke up my face still felt amazingly clean
leaves my skin so soothed
leaves my skin feeling ph balanced
dry feeling i experience with so many other br
instead of feeling dried out
leaves my skin feeling refreshed
the feel of my skin afterwards
it does leave your skin a little greasy oily feeling
my skin feels clean but soft.
my skin is left feeling so soft and wonderful.
i am usually one who loves the "squeaky clean" feeing on my face
gritty feeling it gives when you scoop the product out of the container
its a very spa like feeling coming home
leaves my skin feeling so smooth
it leaves my skin feeling so nice
cleans off make up so perfectly
leaves your face feeling clean
because without a "second cleanse" they leave my skin feeling greasy
i can feel my whole face is tightened
be sure to apply to a clean face just washed face
doesn’t leave skin feeling greasy or oily
leaves my skin feeling renewed.
leaves it feeling very dewey
i feel confident going out without makeup
leaves it feeling soft in a way i have not felt in years
love the feeling that i have after i wash my face
it always leaves my skin dry after cleaning.
it leaves my skin soft and clean.
leaves my skin feeling clean
it leaves my skin feeling amazing
leaves my skin feeling soft
it leaves your skin feeling both clean
clean without the tightness i used to feel whenever i washed my face
it does leave your face feeling really smooth
once rinsed it doesnt leave the skin feeling tight or stripped
my face looks clear
it feels wonderful to clean your face with it.
i look forward to my face washing mowz.
leaves skin feeling great
it does a good job of cleaning my face
does leave my face soft
my skin felt fresh
the following day face feels refreshing
my skin felt fresh and rejuvenated!
